============================================================
  Cuộc sống hạnh phúc giữa cậu bé tài năng tiểu siêu và bà mẹ mông to
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42091.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thức Tỉnh

Tôi tên là Tiểu Siêu, tôi 13 tuổi. 

Mặc dù về mặt thể chất tôi vẫn còn là một đứa trẻ nhưng tâm trí tôi lại vô cùng trưởng thành. 

Và tôi chỉ đơn giản là có năng khiếu về tình dục. Tôi vừa đo con cặc của mình và nó dài 28cm khi cương cứng. Nó dày như cánh tay của em bé và đã lớn hơn hầu hết đàn ông trưởng thành. 

Và khi tôi lớn lên, niềm khao khát về những người phụ nữ xinh đẹp với cặp mông to của tôi dần dần trỗi dậy. 

Tất cả phụ nữ ở thị trấn Qixia đều vô cùng xinh đẹp, nhưng người tôi yêu nhất chính là mẹ tôi. Mẹ tôi là một người đẹp tuyệt vời với mái tóc đen dài, bộ ngực khủng 34D và chiếc váy ngắn. Cô ấy có một đôi mắt to đen trắng như hoa đào, đầy nước và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào trắng hồng, khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm thật xinh đẹp. 

Giọng điệu khêu gợi cộng với giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng đến mức tôi có thể nghe thấy con cặc to lớn ở háng tôi đang cương cứng và run rẩy trong quần. 

Mỗi lần nhìn thấy nó, tôi lại tưởng tượng đến cảnh mẹ cho tôi bú. 

Mông to của mẹ là đẹp nhất trong số mông béo. Nó không chỉ lớn mà còn rất vui tươi. Có lần tôi ghé đầu vào cạnh mông to của mẹ để so sánh. Toàn bộ cái mông béo gần bằng ba cái đầu của tôi. Mẹ thích mặc váy ngắn. Váy nhỏ không thể che được cặp mông to như vậy. Đặc biệt khi mẹ cúi xuống, chiếc váy ngắn bị cặp mông to căng ra. Nếu không cẩn thận, bạn có thể nhìn thấy phần lớn phần mông lộ ra ngoài, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chiếc quần lót ẩn giữa hai má mông. 

Nhìn cách tán tỉnh của mẹ, tôi chưa bao giờ có cơ hội hành động. 

Hôm nay là cuối tuần và tôi bước vào phòng tắm để tắm. 

Tôi bật nước nóng và bắt đầu tắm rửa từ từ, rồi đột nhiên tôi nảy ra ý định dụ dỗ mẹ. 

Thế là tôi cố tình hét to: “Mẹ ơi, con không mang theo quần lót. Mẹ mang vào cho con nhé”. Tôi biết sau này mẹ nhất định sẽ qua. 

Mẹ nói một cách nũng nịu: “Con lớn rồi mà lại bất cẩn quá”, rồi vào phòng tìm đồ lót của con. 

Một lúc sau, mẹ đi đến cửa phòng tắm, nói: “Tiểu Siêu, mẹ để ở cửa.”

"Mẹ, mẹ mang vào đi. Con ướt hết rồi, lát nữa con đi lấy quần áo, bên ngoài ướt sẽ không tốt đâu." Mẹ nghĩ đi nghĩ lại cũng thấy đúng, sau đó mẹ không còn cách nào khác đành phải mở cửa phòng tắm. 

Mẹ vừa bước vào cửa, mẹ vừa nhìn lên đã thấy con cặc to lớn của tôi lộ ra ngoài hoàn toàn, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Vòi nước sưng tấy, sáng bóng, trông dữ tợn. Con cặc to dày được ngâm trong nước nóng đứng thẳng lên. Chiếc vòi khổng lồ sáng bóng và dòng nước nóng chảy xuống thân vòi. 

Khi mẹ nhìn thấy con cặc to và cứng của tôi, mẹ đã rất sốc và chết lặng. Cô có chút bối rối và khó thở. Cô ấy hoàn toàn bị cuốn hút bởi nó. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn chằm chằm vào đó mà không nhìn xuống. Kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi thực sự khiến cô ấy bị sốc. Con cặc của tôi nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt nàng, như một con rắn độc đang vươn chữ rắn về phía con mồi. 

Mẹ không thể rời mắt khỏi thứ dường như là vũ khí hung dữ nhất thế giới được nữa. Mặt cô đỏ bừng như sắp rỉ nước, cô bám chặt vào tường phòng tắm như sắp ngất đi. 

"Xiaochao mới 13 tuổi, dương vật cương cứng của nó to như vậy, chắc nó dày và dài hơn cánh tay của tôi. Nó dày quá... tự mãn quá, đáng sợ quá!"

Tôi nhận ra rằng trong khi mẹ đang nhìn, mẹ đã thay đổi nhiều tư thế khác nhau để có thể nhìn thấy dương vật khổng lồ đầy dục vọng xấu xa từ nhiều góc độ khác nhau, phát ra những âm thanh vui sướng quá mức. 

Tôi dùng tay ôm con cặc to lớn, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, rồi từ từ quay người lại, đối diện với Mẹ, tiếp tục xoa con cặc to từ từ, cố tình để Mẹ nhìn rõ con cặc sưng tấy, rồi tôi dùng tay cầm lấy nó, như muốn nói cho mẹ biết rõ ràng rằng con to lớn như thế nào. 

Và tôi cố tình véo bao quy đầu rồi lật lại, chiếc vòi tròn màu đỏ lập tức xuất hiện. Tim mẹ đập thình thịch, đôi má trắng trẻo ửng hồng vì dục vọng, mẹ thở hồng hộc. 

Vô cùng ngượng ngùng. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào đứa bé dưới háng tôi. Cô thấy cái đầu của nó tròn và nhô ra, những đường gân nổi lên, và nó nhô lên cao và cứng. Mẹ càng nhìn càng yêu nó. 

Tôi đang cầm một vật thể trông giống quái vật trong một tay đang nhỏ giọt nước. Nó dài và cong như một quả cà tím to màu tím. Những giọt nước văng ra xa nửa mét và bắn tung tóe lên tường phòng tắm. Những giọt nước bắn tung tóe bay xung quanh, xung lượng cực lớn dường như đục thủng một lỗ trên tường. 

Khi tôi ngơ ngác nhìn, mặt mẹ càng lúc càng đỏ hơn: “Lớn quá… To quá… Sao lại lớn thế?” Tâm trí tôi hoàn toàn bối rối. Tôi bắt đầu xoa bóp tinh ranh của mình lên xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Bao quy đầu bị kéo dài qua lại. Vòi liên tục xuất hiện và biến mất. Con cặc nổi gân xanh của tôi trở nên to hơn. Khi tôi trượt tay xuống, tiếng cơ bắp chạm vào bụng tôi truyền đến tai mẹ. Đây là một cú sốc lớn đối với Mẹ. Sự phấn khích càng lớn hơn khiến cô càng hoảng sợ hơn. Sự kích thích thị giác và sự tác động của linh hồn đã kích động dục vọng của mẹ dâng trào, đồng thời cũng khiến cho dục vọng thầm kín vốn được che giấu rất mạnh mẽ bộc phát và lao ra ngoài. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, như bị thôi miên. Cô ấy đứng đó ngơ ngác, tham lam nhìn tôi từ từ chạm vào con cặc to và dày. Hai chân cô liên tục cọ xát vào nhau, cơ thể cô vặn vẹo. Chẳng mấy chốc, cô thậm chí không còn sức để đứng. 

Hơi thở của mẹ đã chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, khó thở nhưng lại vô cùng hấp dẫn, “Đồ biến thái chết tiệt, nó lớn như vậy, sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị nó giết chết, không có người phụ nữ nào sống nổi nếu không có nó, làm bạn gái của Tiểu Siêu chắc chắn sẽ rất thú vị. Con có thể ăn nó mỗi ngày, sau đó cho vào âm đạo, đâm mạnh vào, ôi... Không, tử cung sẽ xuyên vào… a, xấu hổ quá.” Suy nghĩ của mẹ bối rối, đôi mắt mẹ ngày càng mờ mịt. 

Tôi âm thầm nhìn thấy phản ứng của mẹ và biết mình đã lộ tay, trong lòng thầm tự hào. Mẹ đặt quần lót xuống, ngượng ngùng quay đầu lại và cố gắng bỏ chạy. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy không ngừng nảy lên và run rẩy khi cô ấy di chuyển, điều này thực sự rất mê hoặc. 

Tôi cười thầm trong lòng: "Tôi nhất định phải đụ thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của bạn! Hehe!" Sau khi tắm xong và mặc quần short, tôi mới bước ra ngoài. 

Mẹ đã chuẩn bị bữa tối, còn tôi ngồi vào bàn ăn. Mẹ giả vờ bình tĩnh và nói chuyện với tôi. Tôi cảm thấy giọng nói hôm nay của mẹ có vẻ mềm mại như sáp, giống như đang làm dáng, nghe rất dễ chịu. 

Nhưng bây giờ khi mẹ nhìn thấy căn lều nhỏ, trong lòng lại dấy lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi có những suy nghĩ bay tứ tung, trái tim đung đưa như một chiếc xích đu. Con cặc vừa rồi dày đặc của tôi luôn hiện rõ trước mắt cô ấy. Mẹ không khỏi siết chặt chân lại. 

Nhưng tôi biết rằng chỉ cần họ là phụ nữ, họ sẽ không thích con cặc to lớn của tôi khi nhìn thấy! 

Tôi ăn đồ ăn trong bát rồi thở dài với vẻ mặt có phần nhăn nhó. 

Quả nhiên, hành động của tôi đã thành công trong việc thu hút sự chú ý của mẹ, mẹ có chút lo lắng nói: "Mẹ, sao vậy, đồ ăn không ngon sao?!" Tôi vẫn giữ vẻ mặt: “Không phải là không ngon, mà là thơm đến mức khiến người ta thích thú. Ăn cơm mẹ nấu, con sợ không thể nếm được những món khác nữa. Nghĩ xem sau này không ăn được đồ mẹ nấu, con sẽ sống thế nào đây!” Phù, mẹ cười một cách quyến rũ vì sự giả vờ của tôi và nói: "Con sẽ nói nhiều." 

Tôi biết rằng vào lúc này, tôi đã gieo một hạt giống dâm đãng vào tâm trí Mẹ, và không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ từ con cặc to lớn của tôi. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng, không khỏi nói trong lòng: Mẹ ơi, con muốn chinh phục mẹ! 

Và tôi đã không biết rằng trong phòng của Mẹ lúc này, “Ôi, ướt quá, sưng tấy quá, khó chịu quá.” Mẹ nhẹ nhàng trêu chọc, vuốt ve những cánh hoa của con. Dần dần, trong lòng cô bắt đầu vang lên một giọng nói: “Trời ơi, tôi muốn một người đàn ông.”

Mẹ nhắm mắt lại, dường như nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai và khỏe mạnh, khỏa thân, với một đứa bé dài, mập và khỏe khác thường thò ra khỏi háng, đi về phía mẹ. 

"A, đến đây, đến đây, đến đây và đụ tôi, địt cái lồn của tôi." Mẹ thầm hét lên trong lòng. Cô chào đón chàng trai tưởng tượng này để làm hài lòng cô, chiếm hữu cô và chinh phục cô. 

Sau đó đúng như dự đoán của mẹ, mẹ nhìn thấy cậu bé lớn bế mẹ lên giường, dang rộng hai chân, xòe môi âm hộ và chĩa con trăn to có đầu to bằng quả trứng vào cửa âm đạo của mẹ, đẩy nó về phía trước rồi nhét vào hết. 

"Ồ, thật thô, thật thoải mái." Nó vừa thực vừa ảo, mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, tận hưởng nó một cách say sưa. 

"Ồ... ồ..." Mẹ siết chặt chân, càng ngày càng thích thú với kiểu thủ dâm này. Lúc này, trong cảm nhận của cô, quan hệ tình dục gần giống như quan hệ tình dục thực sự, thậm chí còn tốt hơn ở một mức độ nào đó. 

Dần dần, khuôn mặt của chàng trai trong mộng dần dần trở nên rõ ràng hơn, mẹ phát hiện ra chàng trai mà mẹ khao khát thực sự chính là đứa con trai yêu quý của mẹ, Tiểu Siêu! 

"A... chuyện gì đang xảy ra vậy? Giống như có côn trùng đang bò, cắn và gặm trong âm hộ. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy dâng lên trong đầu. Âm hộ trống rỗng trong cơ thể đang ngứa ngáy và cần một con cặc cứng và nóng. A...Tôi không thể làm được nữa...cơ thể hiện tại của tôi Tại sao tôi lại cảm thấy nóng như vậy khi nghĩ về điều đó? À... chẳng lẽ tôi có nhu cầu cấp thiết này chỉ vì nhìn thấy con cặc to và khỏe của Xiaochao? Làm sao tôi có thể? Nó là con trai tôi, tại sao tôi lại thích thứ của nó, ngứa quá…”

Vừa vặn người và kẹp chân, Mẹ thò tay vào chiếc quần lót ren mà mẹ vừa mặc vào và xoa xoa. 

Tôi không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến con cặc to khủng khiếp mà tôi vừa nhìn thấy, mẹ không những không giảm bớt ham muốn trong lòng mà ngược lại còn làm tăng thêm ham muốn không thể tưởng tượng được. Dường như càng cô đơn và trống rỗng, cô càng trở nên ham muốn một cách đáng ngạc nhiên. Bây giờ cô ấy không thể không thủ dâm trước mặt tôi. 

Bởi vì, trên thực tế, nàng không còn có một người đàn ông giúp nàng quan hệ tình dục, nhưng trong quan hệ tình dục, nàng có thể có một đứa con trai giống như con trai mình, điều này dường như tạo ra trong lòng nàng một sự kích thích khẩn cấp khó tả và một niềm vui không thể giải thích được. 

Mẹ chợt nghĩ ngày mai Tiểu Siêu mới tròn 14 tuổi. Anh còn trẻ và ngu dốt, chỉ có một mình với mẹ và con trai. Cho dù cô có lén lút sử dụng con cặc to của Tiêu Siêu thì cũng không ai biết được. Hơn nữa, cô còn có thể huấn luyện tốt đứa con trai quý giá của mình và thỏa mãn nhu cầu tình dục của bản thân. Nó thực sự là một thứ đa mục đích. 

Nghĩ đến đây, mẹ trút bỏ gánh nặng trong lòng và bắt đầu mơ mộng về việc làm tình mãnh liệt với tôi. 

Cô tưởng tượng mình đang mặc nội y gợi cảm và trêu chọc tôi trước mặt Tiểu Siêu, tôi nóng nảy xé quần áo cô, tưởng tượng tôi áp thân thể cường tráng của mình lên cơ thể trần truồng của cô, con cặc dày đặc của tôi sẽ thọc sâu vào âm hộ của cô và khuấy động... Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng sẽ khiến âm đạo của cô tràn ngập dục vọng, có khi cô không thể không thủ dâm, nhưng thủ dâm như vậy chỉ càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng trong lòng. 

"A... thoải mái quá... a... Tiểu Siêu... ngón tay của ngươi nhào nặn thật khéo... a... giòn quá, tê quá, thoải mái quá... ôi... ôi..."

Và anh ấy cho tay vào trong chiếc quần lót và bắt đầu chà xát nó. Khi những ngón tay của anh duỗi ra khỏi mép quần lót ren, chúng chạm đến vùng lông mu thường được chải chuốt gọn gàng. Hai ngón tay lướt qua lông mu rồi đến phần thịt môi đang sung huyết của môi. Ở phía trên cơ thể, cô dùng ngón tay trải đều đôi môi mật ong to tròn của mình, đồng thời dùng một ngón tay khác ấn vào âm vật đang nhô lên và xoa nhẹ. Mỗi lần cô xoa, một làn sóng chua chát từ trong cung trào ra, cô cảm thấy nước mật ong không ngừng chảy ra từ âm đạo của mình. 

Sau khi xoa ngón tay giữa mảnh khảnh của mình một lúc, anh cảm thấy ống mật ong ngứa ngáy ngày càng khó chịu. Anh không khỏi đưa ngón giữa về phía miệng nước đang chảy. Khi anh ấn xuống và đẩy bằng ngón giữa mảnh khảnh của mình, một ngón tay mảnh khảnh và khỏe mạnh xuất hiện trong ống mật của anh.

“A… thoải mái quá… à… nước nhiều quá, nước chảy nhiều quá… ôi… sướng quá… à… gió và sấm sét… nhanh… dùng ngón tay thọc vào trong âm hộ của mẹ… ồ… thoải mái quá… à… ồ…” Mẹ dùng bàn tay vừa hé môi ra để bịt chặt cái miệng không thể kiềm chế của mình, đồng thời tiếp tục dùng ngón tay thon dài di chuyển trong âm đạo nhạy cảm. 

Từng cú vuốt ve xuyên qua trái tim xinh đẹp của cô, từng cú chạm vào trái tim non nớt của cô, khiến cô hưng phấn đến mức không nhịn được mà bật khóc. 

"A... Ta không thể làm được nữa... A... Thôi đi... Tiểu Siêu... Làm nhanh đi... Địt mẹ ngươi chết đi... Ôi... A... Ta không thể làm được nữa... Ta sắp xuất tinh... A... Ta cần đi tiểu... Ồ... Ồ... đến rồi... tử cung của ta sắp tè rồi... A... Tiểu Siêu... đừng dừng lại... nhanh lên... Ồ... Ồ..."

“…Ồ…” Tưởng tượng thân hình trẻ trung khỏe mạnh của tôi áp vào người mẹ và đẩy mạnh, Mẹ chợt rên lên một tiếng dài. Mẹ bịt chặt cái miệng đang rên rỉ của mình trong khi liên tục đẩy vào tử cung nhạy cảm của mình. Sau khi thâm nhập sâu, cơ thể mỏng manh của cô run lên, những dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo trào ra, chảy xuống cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô.

Trong giấc mơ đầy dục vọng, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê. 

Cô đang ngồi trên sàn, bị liệt và bất lực. Ngoài những cơn co thắt không chủ ý khắp cơ thể, âm đạo nhạy cảm của cô còn phun ra những dòng tinh dịch dính và nhờn. Tử cung co giật của cô tiếp tục rỉ ra từng chút chất lỏng, làm ướt chiếc quần lót ren mà cô vừa mặc.

Khi mẹ bất tỉnh vì cực khoái, mẹ chợt nhớ rằng ngày mai là sinh nhật của tôi. Cô không biết nên tặng quà gì cho cô, đột nhiên mỉm cười đầy hiểu biết. Cô biết nên tặng gì cho đứa con trai yêu quý của mình là Xiaochao.

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi thấy mẹ tôi đã bận rộn ở trong bếp. 

Tôi chăm chú nhìn mẹ, mẹ đang cúi xuống, nâng cái mông to lên và rửa dụng cụ nhà bếp bằng nước. Tôi lẻn lại gần và chọn một góc để có thể nhìn rõ từng cử động của cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú to tròn đầy đặn, lắc lư cách đó không xa qua lớp quần áo của tôi khiến tôi choáng váng một lúc.

Cặp mông to tròn có đường cong đáng kinh ngạc, nối với eo bằng những đường cong cường điệu. Cặp mông to đã đủ tuyệt vời rồi, nhưng mẹ thích váy ngắn, gấu váy ngắn bị cặp mông to của mẹ chiếm lấy. Kết quả là chiếc váy chỉ có thể che được phần dưới mông của Mẹ vài chục cm, hoàn toàn không thể che được cặp mông to của Mẹ. Hầu hết đều được phơi bày ra bên ngoài. Nó cao và tròn như hai quả bóng rổ nối với nhau. Khi cô ấy di chuyển, mông của cô ấy gợn lên những gợn sóng quá mức. 

Rãnh mông lõm trong chiếc váy ngắn của cô ấy khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn ngay lập tức vồ lấy cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh rồi đút cặc của mình vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Tiểu Siêu, dậy đi, nhanh ăn sáng đi. Hôm nay là sinh nhật con, đợi con đi học về, mẹ sẽ tặng quà sinh nhật cho con." Mẹ quay lại phía tôi và mỉm cười ngọt ngào.

"Được rồi." Tôi không khỏi kiềm chế ánh mắt, kìm nén dục vọng trong lòng, bước ra khỏi bếp. Tôi ngồi vào bàn và ăn sáng. Tôi nhìn thời gian và thấy đã muộn rồi. Tốt hơn là tôi nên ăn bằng cách chuyển phát nhanh, vì vậy tôi đã ăn xong bữa sáng trong vài giây. 

"Con ăn xong rồi mẹ ơi, con đi học đây!" Ăn sáng được một lúc, tôi quay lại nhìn cái mông to lắc lư của mẹ, miễn cưỡng xách cặp lên và bắt đầu đi học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sinh nhật

“Mẹ ơi, con về rồi,” tôi hét lên ngay khi đi học về, ném cặp sách của mình lên ghế sofa. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 14 của tôi. Mẹ nói mẹ sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật bất ngờ vào sáng nay. Trong lòng tôi đầy kỳ vọng nên vừa tan trường là tôi lao ngay về nhà. 

"Sự trở lại." Giọng của mẹ vang lên từ trong nhà, sau đó tôi nghe thấy tiếng giày cao gót giòn giã ngày càng gần nhà. Tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra. Tôi ngước lên và cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng.

Ôi chúa ơi, hôm nay mẹ mặc ít quá. Nhìn thoáng qua, cô có thể thấy gần như toàn bộ da thịt xinh đẹp của mình đều được bao phủ bởi một màu trắng. Chỉ có phần ngực và giữa hai chân cô được che phủ bởi một mảnh vải nhỏ màu đỏ. Tôi chết lặng khi nhìn thấy cặp mông to không đáy này và tôi đã chảy nước dãi trước khi kịp nhận ra nó. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hai bộ ngực to của cô ấy đang ép chặt vào nhau, chỉ có hai mảnh vải nhỏ hình trái tim màu đỏ được dùng để che kín núm vú hồng hào nhưng phần lớn quầng vú vẫn lộ ra ngoài. 

Khi mẹ vặn eo, bộ ngực to như quả chuông của mẹ đung đưa như hai viên thịt trắng, rũ ra những làn da thịt lăn tăn. 

Hai cánh tay ngọc được đeo một chiếc găng tay đen dài đến tận cẳng tay. 

Mẹ vặn eo, giơ tay vuốt mái tóc đen dài xinh đẹp, ánh mắt đầy quyến rũ. 

Cặp mông to của mẹ giống như hai quả bóng rổ ép vào nhau, phần thịt mông to mịn màng mềm mại trên má nhô cao. 

Phần thân dưới của mẹ cũng chỉ dùng một sợi dây mỏng kéo một dải vải nhỏ màu đỏ từ trước ra sau, chặn chỗ giao nhau của hai đôi chân xinh đẹp của mẹ, che đi vùng bí ẩn, biến mất theo rãnh mông sâu vào sâu trong mông. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng con mèo mọng nước đó đang cắn chặt sợi dây vải nhỏ này. Mặc dù tấm vải che phủ gần hết nơi bí ẩn nhưng vẫn có một chùm tóc đen lẻn ra ngoài. 

Đôi chân dài của cô ấy mang đôi bốt đen dài, đôi tất đen dài gần đến đùi. Sự kết hợp giữa đen và trắng đầy cám dỗ bí ẩn. 

Khi mẹ bước tới với cái mông to lắc lư, toàn bộ cái mông to tròn và đầy đặn của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Phần dưới quần lót đã bị nhấn chìm bởi cặp mông dày của cặp mông to của cô. Tôi dường như có thể nhìn thấy sợi dây quần đang ép chặt vào lỗ đít nhỏ của mẹ, bị hai cái miệng nhỏ của mẹ cắn thật chặt. Chắc giờ phút này cô ấy đã ướt sũng rồi. 

Mẹ rất hài lòng với vẻ mặt sửng sốt của tôi khi nhìn thấy bộ trang phục này: "Anh chàng xấu tính, con có hài lòng với món quà sinh nhật của mẹ không?"

"Con rất hài lòng. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Không có ngôi sao nữ nào trên TV có thể so sánh được với mẹ." Tôi khen ngợi trong khi lau nước bọt. 

Sau khi nghe lời khen của tôi, Mẹ càng xúc động hơn. Cô đặt hai tay ra sau đầu và nâng ngực về phía trước. 

Sau đó cô từ từ ngồi xổm xuống, nghiêng cái mông to về phía sau, tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo. 

Mẹ dang rộng hai chân xinh đẹp của mình rồi bắt đầu theo nhịp, vặn mạnh eo từ trái sang phải. Với cú xoay eo của cô ấy, bộ ngực lớn và cặp mông to cũng cuộn lên thành từng đợt trắng xóa, sóng mông run rẩy trước mắt tôi như thạch. 

Hai cái mông vặn vẹo như mẹ vặn vẹo, từng đợt da thịt hai bên thực sự đập vào nhau. 

Thỉnh thoảng, khi từ biệt, chúng ta sẽ thấy một mảnh vải đỏ mỏng giấu giữa mông mẹ, đầy cám dỗ huyền bí. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng "ừm, à", giọng điệu quyến rũ cùng với giọng nói thanh tú của cô ấy khiến tôi nghe thấy con cặc to ở háng tôi đang cứng lên và run rẩy trong quần. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng nên tôi cố tình nói ra. "Mẹ ơi, dương vật của con bị bệnh à? Nó sưng tấy và khó chịu quá!" Tôi nói một cách quyến rũ với mẹ. 

"Dương vật của con sưng tấy cũng không sao đâu, là do con bị bệnh thôi. Để mẹ giúp con bớt sưng tấy nhé." Mẹ đặc biệt chú ý vào háng tôi đang bị con cặc to căng cao. Cô ấy đi trước mặt tôi và vặn vẹo rất nhiều khi đi nên mông cô ấy luôn lên xuống, hai viên thịt cũng lắc lư lên xuống. Những lớp sóng thịt làm lóa mắt tôi.

Mẹ nhìn chằm chằm vào quần lót của Xiaochao. Đó là một chiếc quần lót giống như đồ lót mà các vận động viên nam mặc trong các cuộc thi bơi lội, chật đến mức họ chỉ có thể chứa được những thứ họ muốn che. 

Nhưng bây giờ lại không có tác dụng, bởi vì thứ lẽ ra phải bọc đã bắt đầu giãy giụa, cố gắng thoát ra khỏi kén nhưng lại bị dây thun chặn lại, đành phải ép chặt thành một quả bóng, khiến chiếc quần lót phồng lên như một quả núi nhỏ. 

Con cặc to của Xiaochao cứng như một thanh sắt, như thể có thể xé quần lót của anh bất cứ lúc nào. 

Chiếc quần lót ướt đẫm nước nóng từ vòi sen, tôi có thể thấy rõ một con vật khổng lồ dày và khỏe có màu đỏ và tím. Màu sắc của vòi đậm hơn so với vật khổng lồ. Vì không còn chỗ để duỗi nên nó đã duỗi thẳng theo đường chéo về phía thắt lưng. Bìu bao quanh hai tinh hoàn tròn và đỏ như quả vải chín, bị ấn mạnh đến mức gần như bị ép ra khỏi hai bên mép ống quần. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên mẹ cởi quần short của Tiểu Triều, một vật khổng lồ vô cùng mạnh mẽ nhảy ra với âm thanh “vạch” và quỳ lạy trước mặt mẹ như thể cảm ơn đã giúp mẹ đạt được sự giải thoát hoàn toàn. 

Cô không khỏi choáng váng khi nhìn thấy con cặc to lớn trần trụi của Superboy. 

Ôi chúa ơi! 

Đó là một con cặc dày và dài, khi cứng thì dài khoảng 1 foot, có gân quấn quanh và quy đầu to màu đỏ tím to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. Nó dày và dài hơn rất nhiều so với con cặc to lớn của người đàn ông da đen trong phim. 

Lông mu dày, đen và dài, túi tinh to bằng quả trứng vịt. Bạn thậm chí có thể tưởng tượng rằng các túi tinh sẽ cung cấp cho Xiaochao đủ tinh dịch để lấp đầy tử cung của người phụ nữ khi xuất tinh! 

Con gà trống dày cộp lộ ra ngoài hoàn toàn, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Cái vòi sưng lên, sáng bóng, trông dữ tợn quá. Con cặc to lớn được ngâm trong nước nóng đứng thẳng lên. Chiếc vòi khổng lồ sáng bóng và dòng nước nóng chảy xuống thân vòi. 

Con gà trống đứng oai vệ trước mắt Mẹ. Con gà trống to, dày và dài. Cái đầu giống như nắm tay của một đứa trẻ. Các tĩnh mạch đã lộ ra. Từ đầu, có một dòng chất lỏng trong suốt bay trong không khí. Một cặp tinh hoàn khá ấn tượng ở độ tuổi này đang treo lơ lửng. 

Bà mẹ dâm đãng vừa đáp xuống đất liền đi thẳng đến trước mặt Tiểu Siêu, cúi người xuống trước mặt con cặc to lớn của Tiểu Siêu. 

Hơi thở của nam nhân khiến cô có chút choáng váng trong giây lát. Thứ trước mặt mẹ Xuân Đào là một cơ quan sinh dục nam hoàn hảo. Chiếc vòi hình nấm có màu tím đỏ do cương cứng. Đường kính của vương miện dày như quả trứng. Dọc theo mặt sau của vương miện có những hạt thần kinh nhỏ. Thân gà dài và dày nghiêng thẳng lên trên. Mặt biển cực kỳ tắc nghẽn khiến nhiều mạch máu bật ra. 

Nghĩ đến vừa rồi thứ này mang đến cho cô niềm vui vô bờ bến, cùng cảm giác an ủi dâng trào không thể cưỡng lại, ánh mắt của mẹ Chuntao trong nháy mắt có chút lạc lõng. 

“Mẹ ơi, con cặc của con khó chịu quá, con phải làm sao đây?”

“Đồ ngốc, dương vật của con bị bệnh, để mẹ dùng miệng giúp con bớt sưng tấy nhé ~” Mẹ cố ý nói với tôi. 

Mẹ khéo léo cởi mảnh vải nhỏ màu đỏ trên ngực ra, ngay lập tức, một cặp vú to săn chắc hiện ra từ dưới nước. 

Hai bộ ngực to căng tròn lập tức nặng nề rơi xuống, giống như hai viên thịt săn chắc màu trắng như tuyết treo trên bộ ngực pha lê bán khỏa thân. Hai núm vú thanh tú trên người trông bắt mắt như hai quả anh đào trên bánh. 

Cô ấy từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình, cố gắng hết sức để mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, đưa quy đầu dày đặc màu đỏ vào miệng và từ từ bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi ngạc nhiên thích thú khi thấy Mẹ, một Mẹ cao quý và trưởng thành, cúi xuống, cúi đầu, há miệng ngậm vào. 

Thật là một đứa bé to lớn, khổng lồ, to lớn, cứng rắn và mạnh mẽ! 

Một kiệt tác mà tôi chưa từng thấy trước đây! 

Ôi chúa ơi! 

Con cặc to của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ của mẹ nhưng mẹ vẫn đưa ra đưa vào. Đôi khi cô ấy liếm mắt quy đầu bằng chiếc lưỡi đinh hương nhỏ của mình, đôi khi cô ấy nhẹ nhàng dùng môi kẹp chặt quy đầu lớn và mút nó với một âm thanh ríu rít. 

Tôi rất phấn khích trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ đang ăn con cặc to lớn của tôi với lúm đồng tiền hơi đỏ, cái miệng anh đào màu đỏ tươi ngậm lấy quy đầu mà mút. Vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm đó thực sự khiến tôi yêu cô ấy đến chết mất.

"Ôi... Mẹ... con bị mẹ... liếm... sướng chết mất... Mẹ ơi, mẹ... giỏi... liếm... con... sướng quá..." Mẹ nghe tiếng cảm ơn chân thành của tôi và cảm thấy mọi thứ đều đáng giá nên mẹ bắt đầu mút mạnh hơn. 

Tim mẹ run lên vì không thể nuốt nổi kích cỡ của cậu bé 14 tuổi này nên mẹ phải xoa và mút nó bằng chất bôi trơn của nước bọt trước khi đưa vào. Cơ thể và tâm trí tôi cũng run rẩy, tôi cảm thấy ngay lập tức bước vào một không gian ấm áp và êm ái, ôm chặt và quấn lấy cơ thể tôi, mút và mút, cực kỳ thích thú. 

Mẹ cảm thấy dưới miệng mẹ cũng rung động, mẹ hung hăng đẩy eo về phía trước, tăng tốc và tăng nhịp tim trong miệng. 

Nàng đã đang trong cơn quằn quại của mùa xuân, tình yêu dâng trào, thủy triều dâng trào, bàn tay ngọc ngọc của nàng đang sốt sắng vuốt ve cặp đùi khỏe mạnh và mạnh mẽ của tôi, nàng đang mút và nuốt chửng hương thơm xâm nhập, liên tục thọc sâu vào cổ họng tôi. 

“Ôi... Mẹ ơi... sâu hơn đi... ừ... ngay đây... quét lưỡi hai lần... ôi... sướng quá..." Trong phòng, tôi thoải mái nằm trên giường, nheo mắt nhìn Mẹ đang nằm trên háng tôi, đút cho tôi. 

Con cặc dày được đôi môi đỏ mọng quấn chặt, ướt át và bóng loáng. Khi đầu lưỡi mềm mại của tôi quét qua mắt ngựa, tôi lập tức siết chặt cơ thể và phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Mẹ bị lộ ra một cách dâm đãng. 

Trong lúc tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi, tôi xoa mạnh bộ ngực to mềm mại của mình, cảm giác dễ chịu đến mức ngây ngất. 

"...Ôi...cái miệng nhỏ của mẹ thật...rất giỏi liếm con cặc to...ah...thoải mái quá...thật tốt...đưa nó vào sâu hơn...Mẹ ơi, dùng bộ ngực to của mẹ nhéo nó cho con," tôi cười nói. 

“Con ghét lắm, con thật biết trêu chọc mẹ.” Mẹ nở nụ cười nửa miệng, rồi từ từ nâng cặp vú to xinh đẹp bằng cả hai tay. Một tay đỡ lưng, tay kia giữ dương vật dính đầy nước bọt của chính mình. Cô ấy nghiêng người về phía trước trên chân tôi và từ từ kẹp dương vật đang tức giận của tôi vào giữa hai quả bóng vú. 

Ngực của mẹ rất to nên ngực khủng của mẹ không giống những người phụ nữ có cúp ngực khác. 

Ngực của mẹ trông hơi giống phụ nữ phương Tây. Chúng trông mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, tạo thành một bán cầu lớn nhô ra, chắc chắn và khỏe khoắn! 

Theo những lời trên Internet, bạn có thể nói "Điều này phản khoa học!" Có lẽ vì tôi lớn tuổi và được nuôi con bằng sữa mẹ nên núm vú của mẹ to như quả nho đỏ mọng, rất gợi cảm và hấp dẫn! 

Nhưng hai núm vú to của mẹ cũng trông nhỏ nhắn dễ thương trên bộ ngực to đầy đặn này! ! 

Bộ ngực mịn màng và đàn hồi gần như che phủ dương vật và trục con cặc to lớn của tôi, và những quy đầu đỏ rực xuất hiện giữa bộ ngực trắng hồng của Mẹ. 

Tôi tự thở dài: “Thật độc đoán!” Con cặc to 30cm của tôi to gần bằng một khẩu đại bác khổng lồ! 

Nhưng dưới cặp vú bự của Mẹ chỉ lộ ra quy đầu thôi, chứng tỏ ngực của Mẹ đầy đặn đến thế nào! 

Nhìn chuyển động chậm rãi này, tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Lúc này mẹ đang làm tình bằng ngực trên háng, vừa rồi mẹ đang siêng năng phục vụ con bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến tôi gần như phát điên, mắt tôi gần như đỏ ngầu. 

Mạch máu chứa đầy nước bọt, có tác dụng như chất bôi trơn. Sau khi kẹp nó bằng bộ ngực mềm mại của mình, Mẹ cầm lấy bộ ngực và di chuyển lên xuống một cách có phần giật cục. 

Mỗi lần cô ấn xuống, chiếc vòi màu đỏ tím lộ ra và tỏa ra mùi tục tĩu khiến cô run rẩy. Nhưng khi giơ nó lên, cô chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của mình. Những thứ có hại đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi bộ ngực của cô. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

Con còn chóng mặt hơn mẹ. 

Nhìn một mỹ nữ quỳ trên háng ngoan ngoãn đụ ngực mình, còn thấy rõ huyết mạch của anh chìm trong làn sóng của ngực cô, bộ ngực to mềm mại thật mạnh mẽ, kẹp chặt lấy anh, không tệ hơn quan hệ thực sự là bao, cảm giác mềm mại thậm chí giống như bị nước ép, thoải mái đến mức gần như không chịu nổi. 

Mẹ nghe xong lời này, mẹ hơi cúi đầu không suy nghĩ, tiếp tục nhéo ngực lên xuống nhịp nhàng. Cái lưỡi hồng hồng và mềm mại của cô bắt đầu quấn quanh mắt ngựa, gõ nhẹ số 8 rất cẩn thận, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mắt ngựa vài lần. Nó đột nhiên khiến tôi thoải mái đến mức không thể phân biệt được giữa bắc và nam. 

Tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và nhìn mẹ ở bên dưới cho tôi bú, ngực mẹ nhẹ nhàng nắm giữ huyết mạch của tôi. Nó rất kích thích thị giác. 

Bộ ngực béo bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi, phần thịt vú đàn hồi kẹp chặt vào con cặc ở phần dưới cơ thể tôi và phồng lên! 

Nhưng cảm giác ngây ngất và thủ dâm nhẹ nhàng khiến tôi ậm ừ! 

Có cảm giác như phần thân dưới của bạn đang được cọ xát trong một khối dầu mịn lớn nhất. 

Có một cảm giác tê dại ở quy đầu lộ ra, như thể tôi sắp khóc lên vì sung sướng! 

Mẹ tràn ngập tình mẫu tử, đưa cái lưỡi hồng hồng dịu dàng liếm quy đầu tôi. 

"A...! Cảm giác thật tuyệt...ah!" Không biết hai núm vú to của mẹ là do đổ mồ hôi hay do đã căng mọng rồi. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ bị tôi đụ lắc lư như những quả bóng cao su! 

Dương vật to lớn của tôi bị cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy giữ chặt, khiến khuôn mặt trắng nõn thanh tú của cô ấy nhấp nhô như một chiếc quạt gió. 

Thỉnh thoảng cô ấy rút dương vật to lớn ra và dùng đầu lưỡi liếm mép vòi, hoặc dùng lưỡi vuốt dọc theo những đường gân dày nổi lên từ vòi đến gốc. Sau đó, đầu ngón tay của cô sẽ di chuyển nhẹ nhàng gãi nhẹ vào bìu, cho đến khi dương vật khổng lồ giống như một con King Kong chói lóa, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trước sự thương xót của người mẹ nổi tiếng, tôi nghiêng đầu thở dài, lẩm bẩm một tiếng thở dài: “A…” Chân tôi cứ run lên, phấn khích đến mức không biết mình đang ở trên trời hay dưới đất.

Mẹ nhẹ nhàng mở bao quy đầu của tôi ra, để lộ chiếc đầu rồng xấu xí. Tuy nhiên, đầu rồng của ngọn giáo rồng rõ ràng có màu đỏ tươi và tinh tế hơn rất nhiều. Mẹ cúi xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra và dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào dương vật của tôi. Tôi rên rỉ, và đầu rồng bị kích thích phát triển nhanh chóng. Đầu lưỡi của mẹ lại quẹt vào mắt tôi, mẹ cúi đầu ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Chà, mẹ đã nuốt con rồng khổng lồ của tôi vào cái miệng anh đào của mẹ chỉ bằng một ngụm, và tôi cảm thấy thật tuyệt. Cái miệng anh đào ẩm ướt của cô gái trẻ mang lại cho tôi sự kích thích không gì sánh bằng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô ấy nhìn tôi tràn đầy sức xuân, rồi cô ấy nuốt chửng ngọn giáo rồng với những đường gân lộ ra từng inch. 

Khẩu súng rồng dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của mẹ quấn chặt lấy thân que. Khi súng rồng xuyên sâu, nước bọt trắng dã chảy ra từ khóe miệng và trượt về phía cằm. 

Haha, tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. Người phụ nữ trẻ trước mặt tôi này đã làm rất tốt sau khi được đào tạo một chút. Trong tương lai... tương lai của cô ấy thực sự là vô hạn. 

Để trì hoãn sự xuất tinh của người đàn ông, kích thích khoái cảm của tôi đến mức lớn hơn và tăng cường năng lượng cho cơn cực khoái của tôi, cô ấy ngậm chặt thành viên to lớn của tôi trong miệng và tiếp tục mút thật mạnh. 

Lưỡi của nàng bao phủ một bên đầu rồng, môi quấn quanh cuống gần đầu rồng, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy hai tinh hoàn bên dưới. 

Đối với hầu hết nam giới, khu vực nhạy cảm nhất trên bộ phận sinh dục là nơi mép ngoài cùng của vòi nối với bao quy đầu và cuống. 

Mẹ vừa xoay vừa nghịch nghịch hoàn trong tay, vừa vặn đầu sang trái phải, để chiếc lưỡi ướt liên tục liếm qua lại và chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất. 

Tôi đang trên bờ vực suy sụp nên phải tạm dừng lời nói ngoài môi của Mẹ. 

Sau đó cô ấy mở miệng và đưa toàn bộ thứ to lớn đó vào miệng. Cô nuốt thật mạnh cho đến khi không thể nuốt được nữa. Lúc này, tôi cảm thấy vòi nước thực sự đang đẩy vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Sau đó nhổ thêm một chút, nhổ thêm một chút, nhổ thêm một chút, cuối cùng cô cắm răng vào miệng vòi, đến nỗi trong miệng chỉ còn lại vòi. Mẹ dùng lưỡi làm ướt vòi, để lưỡi lang thang quanh mép vòi và dùng lưỡi chà xát xung quanh vòi. , liếm lỗ niệu đạo bằng đầu lưỡi mịn màng. Lúc này, lỗ niệu đạo của tôi đã chứa đầy chất nhầy. Sau đó mẹ nuốt toàn bộ dương vật khổng lồ và giữ nó hoàn toàn. Sau đó, cô ấy di chuyển đầu lên xuống, cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy nuốt chửng dương vật to lớn của tôi. 

Miệng mẹ thì nhỏ mà rồng của con thì to quá. Nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi môi và con rồng được khâu chặt vào nhau. 

"Ồ!" Mẹ nói một cách mơ hồ, không biết mẹ đang nói gì. 

Cô chậm rãi di chuyển đầu, vuốt ve qua lại, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Mẹ quấn vòi nước của tôi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng, mút, gặm, bóp khiến tôi cảm thấy tê dại từng đợt khắp cơ thể. 

Tôi không kìm được mà ấn mạnh đầu cô ấy xuống, cả con rồng đột nhiên thọc vào cổ họng cô ấy. 

Mẹ rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn con rồng khổng lồ của tôi rời khỏi cổ họng mẹ, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của tôi, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con rồng khổng lồ của tôi nhanh hơn. 

Lúc này, mẹ bất ngờ nắm lấy túi tinh lạ thường mà không hề có sự chỉ dẫn nào, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve nó, thỉnh thoảng bóp chặt hai quả bóng của tôi. 

Cô ấy liếm nhẹ đầu con rồng khổng lồ một cách cẩn thận và cẩn thận, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với hơi thở gợi cảm của tôi. Tất nhiên, còn có mùi nồng nặc và đầy dục vọng của cuộc ân ái mà cô vừa trải qua. Điều đó khiến cô ngày càng bối rối và mất tập trung, và cô làm việc chăm chỉ hơn trong công việc của mình. Hơn nữa, tôi cũng không nhàn rỗi, tay tôi như đang cọ xát. Dùng bột chơi đùa với đỉnh ngọc bội đầy đặn của mẹ, càng khơi dậy ham muốn trong lòng mẹ, khiến mẹ khẽ rên lên, lưỡi cử động càng siêng năng hơn, cơ thể càng ngày càng nóng. Thung lũng tràn ngập nước suối, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở hậu môn phía dưới của cô càng lúc càng dữ dội. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ há to miệng nhỏ nuốt con rồng rồi liếm thật mạnh bằng đôi môi anh đào và cái lưỡi thơm tho. 

Cảm thấy con rồng khổng lồ của mình đang lớn nhanh trong miệng, mẹ không khỏi vui mừng. Cô ấy liếm con tôi từng chút một cho đến khi nó chói mắt. Cô chậm rãi quét từng tấc con rồng khổng lồ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, càng nâng niu phần trên của đứa bé. Ngoài việc làm cho tôi, ngoài việc lau chùi, anh ấy còn thỉnh thoảng đưa nó vào miệng, lúc thì hôn liếm, lúc thì nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà di chuyển theo ý muốn, không biết bao nhiêu lần nó nuốt, mút và liếm con rồng khổng lồ, như thể đang coi cái miệng nhỏ như một thung lũng khác. 

Tôi không nghĩ thế là đủ. Miệng của mẹ quá nhỏ và mẹ không thể di chuyển nhanh nên tôi đưa tay xuống, nắm lấy đầu mẹ, giữ chặt rồi nhấc mông lên và bắt đầu đẩy nhanh. 

Tôi duỗi thẳng eo, hy vọng có thể đụ cô ấy sâu hơn, mông tôi vung lên nhanh chóng, khiến dương vật to lớn của tôi tăng tốc ra vào miệng cô ấy. Tôi thấy lông mày cô ấy nhíu chặt, má cô ấy sưng tấy, tôi đụ cô ấy gần như vào cổ họng. 

Miệng của mẹ thật sự rất nhỏ! 

Đưa nó vào miệng cô ấy giống như đưa nó vào một con đường hoa chật hẹp, và những làn sóng khoái cảm ập vào con rồng của tôi. 

Lúc này tôi còn dùng tay phải vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Mông của cô ấy trắng và đầy đặn. Khi tôi chạm vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể nhưng miệng cô ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể to lớn của tôi. 

"A... thoải mái quá... Mẹ ơi, mẹ ơi... à... thoải mái quá... thú vị quá..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, ngượng ngùng không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy chỉ có thể cố gắng hơn để nuốt ngọn giáo rồng dày của tôi. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại, và cô ấy nếm trải phép thuật của tôi với vẻ ngượng ngùng và kính sợ. Khi sự trêu chọc phần thân dưới của tôi ngày càng lớn, Mẹ đã vô tình chìm sâu vào biển nhục dục. 

“Hmm…” Ngọn thương rồng dày của tôi dần dần co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ, những làn sóng ham muốn nhục dục tiếp tục ập vào trái tim mẹ.

Tôi thấy người mẹ đoan trang lạnh lùng dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết của cô nắm chặt khẩu súng rồng lớn đang ra vào trong miệng một cách hung hãn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngậm lấy chiếc đầu rồng khổng lồ, mút và liếm nó theo bản năng và vô thức... Đồng thời, cô không ngừng vặn cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào thân dày của cây gậy khổng lồ. Mẹ không khỏi cố nuốt thật sâu khẩu súng rồng dày đặc của tôi, với vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ.

Tôi không thể không tăng tốc độ thở của mình. Tôi giữ dương vật của mẹ và đẩy nhanh vào. Đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Mẹ đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi, và ngay sau đó mẹ bắt đầu thở dốc dữ dội.

Mẹ nói một cách quyến rũ, mẹ cũng cảm thấy vô cùng bị kích thích bởi sức sống và hương thơm lúc này. Cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội. Sau đó cô choáng váng cúi đầu xuống, mở cái miệng anh đào sáng bóng của mình ra và hít thật sâu. Nàng dùng đôi bàn tay thon dài vuốt ve túi của tôi, mút và nuốt vài cái rồi lè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm chiếc thương rồng dày đặc của tôi, ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi nhờn bóng của cô ấy liếm vào đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của tôi, khiến tôi không khỏi thở dốc hai lần. Người mẹ mềm mại và trưởng thành ngừng trêu chọc, dùng tay ôm lấy mông tôi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn màu đỏ tươi, nuốt chửng khẩu súng rồng dày đặc của tôi và mút thật mạnh. Cô ấy nhìn khẩu súng rồng dày đặc của tôi giãn ra đến cực điểm, huyết mạch của tôi trào ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt tôi hung dữ, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Khi cô ấy nếm thử thứ to lớn của tôi, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mềm, ẩm và nóng bao quanh vòi của mình. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của tôi. Vật to lớn đó cứng như thanh sắt do bao cao su liếm và mút. Máu của tôi chảy ra, gân xanh lộ ra, khuôn mặt hung dữ và cực kỳ dày. 

"Hmm... Thật êm ái! Thật thoải mái!" Tôi chỉ cảm thấy thật tuyệt, đó là sự kích thích kép của cơ thể và tinh thần: Tôi hài lòng nhìn khi đầu tôi thò ra từ phía trước khe ngực của cô ấy, và bắt đầu đẩy chậm và nhanh, chỉ để cảm thấy sự run rẩy trong da thịt mềm mại. Xoa, cảm giác thật sướng, vừa nóng vừa tê, tôi càng đi càng nhanh, mẹ nhắm mắt rên rỉ, khe hở giữa hai bầu ngực càng ngày càng khít lại, sau một hồi cọ xát và trượt, các tĩnh mạch ở dương vật của tôi sưng tấy, cả chiều dài nóng lên, giãn ra trông rất gớm ghiếc. 

Những ngón tay mẹ vuốt ve trìu mến trên tay tôi khiến tôi cảm thấy ấm áp, êm ái và dễ chịu vô cùng. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của tôi. 

Mẹ đầy dục vọng, đôi mày đầy xuân, mẹ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt cặc tôi vào miệng. Tôi theo phản xạ cử động thắt lưng của mình và thọc nó vào cổ họng Mẹ. 

Mẹ nhìn tôi trông thật thoải mái, vui vẻ, trong lòng cảm thấy một niềm tự hào và vui sướng khó tả. Cô ấy giơ thứ đó lên, thè lưỡi ra và liếm thứ to lớn đó ... Một người vợ, người mẹ tốt truyền thống như vậy đã quỳ xuống với đôi chân thon thả trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, và một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thực sự đang cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực hoặc thậm chí bằng miệng. Tôi chỉ có thể duỗi thẳng phần thân dưới, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. 

Mẹ không khỏi cố gắng nuốt thật sâu cặc tôi, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Tôi không thể không tăng tốc độ thở của mình. Tôi giữ dương vật của mẹ và đẩy nhanh vào. Đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô ấy đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi và ngay sau đó cô ấy bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

Toàn thân tôi đau nhức và tê cứng vì cảm giác mạnh. Tôi không thể không đặt tay lên đầu mẹ. Tôi muốn dùng sức nhưng không dám nên chỉ ậm ừ khe khẽ. 

"Tiểu Triêu xấu xa, ngươi kiếm được món hời thật tốt!" Mẹ nói một cách quyến rũ. Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, mở cái miệng anh đào sáng bóng của mình ra và hít thật sâu. Cô ấy dùng đôi bàn tay ngọc vuốt ve túi của tôi, mút và nuốt vài lần rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm dương vật to lớn của tôi. Nó thật ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi liếm liếm đầu nấm cùng đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của tôi, tôi không khỏi thở dốc hai lần. Mẹ ngừng trêu chọc, ôm lấy mông tôi bằng hai tay, há cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt khẩu súng rồng vào và mút thật mạnh. Cô ấy nhìn dương vật khổng lồ của tôi giãn nở đến cực điểm, huyết mạch tuôn ra, tĩnh mạch phồng lên, khuôn mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Mẹ lại bắt đầu từ gốc, dùng răng cắn nhẹ từng tấc một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mạnh mẽ ập đến khiến tôi không khỏi rên rỉ từng đợt. 

Mẹ mỉm cười, cắn và kéo nhẹ nhàng. 

Tôi không khỏi cúi người xuống theo chuyển động của cô ấy, tim tôi như muốn nổ tung. 

Mẹ ngừng trêu chọc, dùng hai tay ôm lấy mông tôi, há miệng mút thật mạnh. 

Tôi ôm đầu nàng, xoay eo nàng ra vào, Mẹ ôm chặt, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ. Tôi chỉ cảm thấy ngứa và tê. Miệng mẹ khéo lắm. Lúc này cô dùng hết sức lực, mút, liếm, thổi, mút, đập, cắn mọi thứ. Trong phút chốc, nó đã được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích thích.

Những làn sóng ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, tôi không khỏi rên rỉ và khẽ run lên. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm lấy chiếc túi chật hẹp của tôi và bóp nhẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô linh hoạt nuốt lấy dương vật dày đặc của tôi như một đường hầm.

Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ấn bàn tay to lớn của mình lên cái đầu đang lắc lư dữ dội của mẹ và ấn nó xuống giữa hai chân tôi. Mẹ buộc phải há to môi và ngậm cây gậy thật sâu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Kỹ năng nói của mẹ không phải là đỉnh cao nhưng mẹ vẫn chăm chỉ. Cô dùng lưỡi cạo vào đầu dương vật của người yêu. Dương vật của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn trong miệng cô ấy, đồng thời tốc độ đẩy của tôi cũng tăng lên. 

Trong khi mẹ đang mút mạnh vòi nước của tôi, mẹ dùng cả hai tay nhéo vào gốc dương vật của tôi để trì hoãn việc tôi đạt cực khoái. Tôi hét lên vì phấn khích và cố gắng hết sức để đẩy dương vật của mình. Mẹ cảm thấy dương vật của tôi gần như đã đạt đến đỉnh điểm. Nó chạm tới cổ họng cô và khiến cô khó thở. Đồng thời, ham muốn của chính cô cũng dâng cao, “Ồ…ồ…ừm…tuyệt quá…” Mẹ rên rỉ khi quan hệ tình dục bằng miệng. Người đẹp tràn đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

Mẹ ôm lấy mông người yêu bằng cả hai tay, há miệng, đưa dương vật vào và mút thật mạnh. 

Tôi giữ âm đạo của cô ấy, xoay eo cô ấy và để dương vật ra vào. Cổ họng mẹ phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy ngứa ngáy và tê dại. Mẹ đã làm hết sức mình dưới sự hướng dẫn của tôi, mút, liếm, thổi, mút, đập và cắn mọi thứ. Trong phút chốc, dương vật màu đỏ tím đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất hưng phấn. 

Mẹ dùng đôi găng tay nhỏ nghịch nghịch dương vật, sau đó đưa viên thịt vào miệng ngậm rồi dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm bìu của tôi. 

Những cơn ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt trên dương vật khiến tôi rên rỉ và khẽ run rẩy. 

Mẹ há miệng, đưa dương vật vào và bắt đầu nuốt, má mẹ hóp lại vì mút mạnh. 

Mẹ nhìn vẻ mặt hài lòng của tôi rồi cố gắng đưa dương vật ra vào với hy vọng làm cho người yêu của mình vui vẻ. 

Cơn đau mà Xiaozui cảm nhận dưới tác động tâm lý như vậy thậm chí còn gây ra những cơn hưng phấn trong cơ thể cô, hơi thở giữa mũi cô ngày càng nặng nề hơn. 

Tôi thọc mạnh vào, bao dương vật chạm vào cằm mẹ. Chất lỏng từ dương vật của mẹ chảy ra từ khóe miệng. Cổ họng của nàng đã sưng to đến cực hạn, trên người nổi lên những đốm đỏ hưng phấn, nước suối không ngừng phun ra. 

Tôi nhìn cơ thể mẹ vặn vẹo bất thường, hai bầu vú đu đưa qua lại theo cơ thể, và núm vú thon thả của mẹ sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Tôi thọc mạnh hơn vào miệng mẹ và tôi sắp nổ tung. 

Dương vật của tôi cứ lao vào sâu trong cổ họng mẹ hết lần này đến lần khác. Cái miệng ngậm chặt của mẹ cho phép tôi trải nghiệm một cảm giác khoái cảm khác với việc thọc sâu vào phần thân dưới của mẹ. Tôi thở hổn hển vì thỏa mãn, cảm thấy khoái cảm đang đến gần.

Mẹ cảm thấy dương vật sưng lên trong miệng, mẹ mút thật mạnh, môi ngậm chặt quanh dương vật. Mẹ biết tôi sắp lên đỉnh nên há miệng mút vào rồi nuốt xuống, má mẹ càng hóp lại vì mút mạnh. 

Nhìn thấy Mẹ với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi không khỏi cảm thấy co thắt xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Tôi không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Tôi ôm đầu cô ấy, xoay eo cô ấy, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng, ra vào và thọc sâu vào cổ họng cô ấy liên tục. Mẹ ôm chặt nó, cổ họng phát ra một tiếng rên mơ hồ. Tôi chỉ cảm thấy ngứa và tê. Trong phút chốc, khẩu súng rồng dày đặc dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng và kích thích. 

"Tốt lắm Superboy... nhanh lên cho tôi..." Chỉ từ cảm giác trong miệng, tôi cũng biết mình đã gần đến đích rồi. Mẹ đang ngậm khẩu súng rồng dày đặc trong miệng và làm việc chăm chỉ. Lilac không khỏi nuốt nước bọt, đặc biệt là khe nhỏ trên đầu súng rồng dày đặc cực kỳ nhạy cảm, không khỏi hấp dẫn môi và lưỡi của cô. Ngay cả câu trả lời của cô ấy cũng rất mơ hồ, "Superboy tốt... xuất tinh vào miệng mẹ..."

"Thật là một em bé, thật là một bà mẹ, thật là một cái miệng nhỏ xinh, thật là một tiếng bụng tuyệt vời, cảm giác thật tuyệt!" Thấy mẹ đối xử tốt với mình như vậy, tôi đưa tay chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ với lòng biết ơn, rồi đưa tay vào cái lỗ mỡ đang rỉ nước của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của mẹ. 

Mông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể từ chối, rồi phục vụ, cuối cùng chỉ đứng yên, để tôi đâm và đào thỏa thích. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại cú búng tay của mẹ nhưng tôi không thể chịu được sự thôi thúc muốn bùng nổ. Nhìn thấy điều đó cộng với những lời nói duyên dáng, quyến rũ của Mẹ, tôi khó kiềm chế được bản thân hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào. Vô tình, tôi lại ấn đầu mẹ, kéo mạnh cơ thể mẹ, đẩy mạnh eo và hông của mẹ rồi thọc vào miệng anh đào của mẹ như một thung lũng. 

Lúc này, phần dưới cơ thể của mẹ đột nhiên cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Cơn khoái cảm trào ra từ giữa cơ thể phụ nữ, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Thế giới đang quay cuồng, và một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của cô. 

Mẹ đã bất tỉnh vì cơn cao trào tuyệt vời. Cô chỉ nhớ cảm giác mút và khuấy liên tục được phản ánh qua cái miệng nhỏ nhắn của mình, cùng chiếc lưỡi thơm tho liếm và mút thật mạnh vào dương vật và bìu. 

Bằng cách này, tôi lao vào Mẹ và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, con cặc to của tôi tiếp tục chuyển động như pít-tông, như thể tôi đang dùng cái miệng xinh đẹp của Mẹ làm cái lồn ướt át và xinh đẹp bên dưới. 

Những làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát nổi lên khiến tôi căng thẳng ngay lập tức. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi không thể không cử động phần thân dưới của mình. Tôi ấn mạnh tay phải vào đầu mẹ như muốn nhét bi của mình vào miệng mẹ.

Tôi ép và bơm cô ấy một cách nhanh chóng. Mẹ vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Cô biết hành động này có nghĩa là người đàn ông đang đến gần thời điểm phóng ra, nên cô không khỏi cố gắng hơn để nuốt và ngậm khẩu súng rồng dày đặc trong miệng, và tiếp tục đâm sâu vào cổ họng cô. 

Rồi tôi rên rỉ, giơ cao mông lên và bắn những dòng tinh dịch tanh vào miệng Mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sự bộc phát đột ngột của tôi và hét lên ngạc nhiên, rồi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào cặc tôi. Khoảnh khắc cô ấy hét lên, cô ấy cảm thấy làn sóng xuất tinh thứ hai của tôi, và cô ấy không khỏi thút thít. 

Đặc biệt là lúc đầu, con đĩ ngậm tinh dịch của tôi trong miệng, có lẽ muốn nhổ ra, nhưng tôi xuất tinh bốn năm lần liên tiếp, tinh dịch tràn ngập trong miệng con đĩ. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nuốt tinh dịch của tôi, vừa nuốt lại vừa liếc nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự là một kẻ choáng váng đỉnh cao, sinh ra để bị đàn ông đụ! 

Tôi xuất tinh đủ 20 giây và con cặc to lớn được giữ trong miệng nhỏ của con đĩ. Sau lần xuất tinh thứ năm, nó cuối cùng cũng trở nên mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc sống hạnh phúc

Có lẽ là do lần đầu tiên. Mẹ thấy cặc tôi đã mềm ra sau khi tôi quan hệ bằng miệng năm lần liên tiếp. Có lẽ cô cảm thấy lý do chữa trị tạm thời chưa đủ nên hài lòng để tôi đi ngủ. 

Nhưng vì tôi đã bắt đầu nên tôi thậm chí có thể tưởng tượng được một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. 

Sáng sớm trong phòng tắm, Mẹ lấy ra hai bộ ngực lớn từ trong bộ đồ ngủ trong suốt khoét sâu, mỉm cười ôm tôi vào lòng rồi đưa núm vú đỏ căng thẳng của một bên ngực của mẹ vào miệng tôi. 

Tất nhiên là tôi không lịch sự, tôi ngậm một ngụm bộ ngực to trắng nõn của mẹ, muốn nôn ra từng chút một, cho đến khi tôi ngậm chiếc ghế nấm của mẹ và nụ trên đó vào miệng. 

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, khẽ cau mày rồi nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại. 

Ở một góc mà tôi không chú ý, tôi luôn có thể nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình bụ bẫm và nóng bỏng, chỉ mặc một chiếc váy ngắn và bộ đồ lót trong suốt gợi cảm, ôm chặt một thiếu nữ trong tay, cho tôi ăn và chơi đùa với bộ ngực cương cứng và kiêu hãnh của cô ấy. 

Mẹ có dáng người rất chuẩn, ngực khủng, eo thon, mông săn chắc, đôi chân đẹp và khuôn mặt giống vịt. Trong khoảng thời gian này, Mẹ dường như trở nên trẻ trung hơn. Cô ấy thường cười một cách quyến rũ, đôi má trắng hồng. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Trước khi đến trường, mẹ và tôi đã hôn nhau rất lâu rồi tôi mới đến trường. 

Chiều đi học về không thấy mẹ, cửa phòng ngủ của mẹ đóng kín. 

Như nghe thấy chúng tôi về, giọng của mẹ từ trong nhà vọng ra: “Chờ một chút...Mẹ thay quần áo xong sẽ ra ngoài…” Con đang thay quần áo gì ở nhà vậy? 

Tôi nghĩ trong bối rối. 

Và tôi đang cười ở một bên, với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. 

Tôi thầm nghĩ rằng anh chàng này bị điên nên anh ta phớt lờ tôi và quay người đi về phía phòng mình. 

Lúc này, cửa phòng mẹ mở ra, tôi choáng váng khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ với khuôn mặt trang điểm nhẹ, đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn tôi và nụ cười quyến rũ gần đây. Thân hình đầy đặn của cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng trong suốt cắt cực thấp, khe hở thấp bằng núm vú hồng của mẹ! 

Ngay cả khi nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy hai quầng vú mỏng manh lộ ra ngoài! 

Đôi má mông đầy đặn cọ vào nhau khi di chuyển, bộ ngực to cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi di chuyển, thực sự rất mê hoặc. 

Cặp vú nở nang đầy kiêu hãnh dường như có hai bộ ngực mềm mại như quả dưa đỏ treo trên ngực cô không ngừng rung chuyển khi cô đi vòng quanh, sau đó cô bước tới với cái mông vặn vẹo. 

Ngực mẹ căng phồng hai bán cầu chín mọng. Khi cô di chuyển, một làn sóng quyến rũ của bộ ngực đung đưa từ ngực cô. Cặp vú to trắng nõn mềm mại đung đưa tạo thành một khe sâu ở giữa, không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Mang một đôi tất chân trong suốt màu hồng, đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm thon thả và quyến rũ. 

Viền váy ngủ thậm chí còn ngắn đến mức nực cười, chỉ dài tới đầu đùi của Mẹ. Hai mảnh vải quá nhỏ chỉ có thể che mất bộ phận riêng tư thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Một chiếc ruy băng được buộc nhẹ quanh vòng eo thon gọn càng làm nổi bật hình dáng quả bầu hoàn hảo của Mẹ. Cặp mông to béo hơi nghiêng, chiếc quần lót hẹp bị kẹt ở khe mông. Hai bờ mông trắng nõn và đầy đặn thỉnh thoảng đung đưa tạo nên những đường cong nghẹt thở.

Mông mẹ to, tròn và đầy gợi cảm. Nó vô tình vặn vẹo khi cô bước đi, và cô có chút ngượng ngùng. Cặp mông to tròn của cô ấy đẹp quá.

Chiếc váy ngắn mềm mại ôm lấy đôi chân thon thả, càng thêm nhô ra. Cặp mông to béo của mẹ bồn chồn dưới váy. Độ béo và tròn trịa của cặp mông to xinh đẹp lờ mờ hiện rõ dưới váy, khiến cặp mông béo lắc lư càng thêm trưởng thành và năng động. 

Cặp mông to tròn và trắng nõn của mẹ dưới chiếc váy ngắn không thể bị váy ngắn che đi. Khi cô ấy bước đi, cái mông trắng to lớn của cô ấy vặn vẹo, khiến con cặc to lớn của tôi lập tức dựng đứng 170 độ. 

Mẹ dường như không để ý đến tôi khi mẹ bước ra. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to của mình. Khi thấy tôi nhìn tôi như một con lợn, cô ấy khịt mũi kiêu hãnh và nhẹ nhàng quay lại để tôi nhìn kỹ. 

"Con nhỏ biến thái... Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm mà con mua... Vải nhỏ như vậy... Thật xấu hổ..." Mẹ nghiêng đầu nũng nịu nói với tôi.

Lúc này tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái hoảng loạn. Phần dưới của cơ thể tôi dựng lên một cái lều với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, thèm khát nói: "Mẹ ơi, chiếc váy này thực sự là thiết kế cho mẹ, đẹp quá! Nhưng sau này mẹ chỉ có thể mặc nó cho con thôi!"

"Được rồi... tất nhiên là mẹ chỉ cho con xem thôi... đi... đi ăn đi..." Mẹ vòng tay ôm lấy tôi, cánh tay tôi vùi sâu vào khe ngực của mẹ. Hai người tán tỉnh nhau rồi đi vào bếp, bỏ lại tôi một mình ở cửa.

Trong bữa ăn, tôi ngồi cạnh mẹ. Mẹ nấu một chậu súp nóng và muốn bưng cho tôi một bát. Cô cúi xuống phục vụ món súp. Không ngờ vì ngực quá lớn mà phần hở của bộ đồ ngủ lại quá rộng nên hai bộ ngực xinh đẹp của cô nhảy ra ngoài rơi xuống chậu súp. 

"A... cháy chết rồi..." Mẹ lập tức ngồi xuống, hơi cau mày, trong tay ôm hai bộ ngực căng mọng, sưng tấy, tựa hồ như bị bỏng. 

Dù lúc này mẹ chưa có cảm giác gì nhưng trong mắt tôi đó là cảnh một người phụ nữ xinh đẹp ôm ngực cho thỏa mãn. 

"Mẹ đừng lo lắng! Con sẽ nhào nặn cho mẹ!" Tôi đã nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ kể từ khi tôi bắt đầu ăn. Việc thả chúng vào nồi súp cũng khiến tôi cảm thấy vui vẻ đôi chút. Lúc này, tôi nhân cơ hội đưa tay về phía bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhào nặn và đùa giỡn, hoa mỹ gọi chúng là thuốc giảm đau. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô chỉ đẩy nhẹ rồi thôi vùng vẫy. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Chà...đồ biến thái khá giỏi về việc đó...Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi..."

"Này... Mẹ ơi, tư thế này xấu quá. Hãy đến ngồi trong lòng con, con tiện tay thổi vú mẹ và liếm, mẹ sẽ thoải mái hơn."

"Hừ... đồ biến thái... con chỉ muốn chơi với bộ ngực lớn của cô ấy thôi... Mẹ sẽ không bị con lừa đâu..." Mẹ ngượng ngùng gật đầu, rồi đứng dậy, ngồi vào lòng tôi, cong người lên, đẩy hai bộ ngực to đẹp ra trước mặt tôi. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nheo lại, như thể cô sẵn sàng nhặt chúng lên. 

Tôi cúi đầu đưa bộ ngực xinh đẹp trước mặt vào miệng mút một cách sung sướng. Mẹ phớt lờ tôi và ôm chặt đầu tôi áp vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Mẹ cho con bú vú bự như thế này ban đầu chỉ xảy ra một lần một ngày thôi. Mấy ngày sau, sáng sớm phải cho mẹ bú vú to mấy lần, tay không thành thật, vuốt ve qua lại cặp đùi thon và cặp mông to đầy đặn của mẹ. 

Mẹ bảo ban đầu con không được làm điều này, chỉ lấy sữa khi con muốn và đừng tùy tiện chạm vào. 

Nhưng khi tần suất cho con bú của tôi tăng lên, mỗi lần mẹ cho tôi bú bộ ngực khủng, mẹ lại mặc đồ hở hang hơn. Tôi đã từng cầu xin Mẹ mặc đồ ngủ gợi cảm, nhưng bây giờ, không cần tôi phải nói gì, Mẹ đã tự mình mặc nội y gợi cảm để lộ một vùng da trắng lớn. 

Và mỗi lần con bú, hai chân của mẹ rất chặt, thỉnh thoảng cọ vào nhau, cái mông to cũng hơi rung lên. Bình thường lúc này con nên chạm vào mông to của mẹ. Nếu Mẹ giãy giụa, con sẽ ngậm gần hết sữa tuyết vào miệng, mút thật mạnh, Mẹ sẽ ngước mắt trợn mắt, lấy tay che miệng, toàn thân run rẩy, không thèm ngăn cản con chơi đùa với cặp mông và đôi chân xinh đẹp của Mẹ. 

Ban công, bếp, phòng tắm, phòng khách và phòng mẹ đều trở thành thiên đường của tôi. Vú của mẹ đã trở thành đồ chơi tuyệt vời nhất của con. Khi xem TV, con sẽ thò một tay vào quần áo của mẹ và xoa khi xem TV. Khi mẹ nấu ăn, con sẽ đi ra phía sau mẹ, đưa tay ra đùa giỡn với ngực mẹ. Thỉnh thoảng, tôi sẽ cởi trần phần thân trên của mẹ và chơi với mẹ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đã trở thành thú cưng của tôi. Tôi sẽ chạm vào ngực và đùi của cô ấy cùng một lúc. 

Những chiếc váy mặc ở nhà của mẹ cũng ngày càng ngắn lại. Tôi cũng thấy mẹ hiếm khi mặc áo ngực ở nhà và bộ đồ ngủ của mẹ ngày càng hấp dẫn. Nhiều lần, bạn gần như có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bên trong. 

Ngực của mẹ to đến nỗi quần áo của mẹ gần như không thể che được ngực, và hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài. Hai bầu ngực bị ép vào nhau, tạo thành một đường rãnh vô hình trên ngực cô kéo dài hết cỡ. 

Mẹ dần dần trở nên rất cởi mở. Đôi khi cô ấy chỉ mặc một bộ bikini nhỏ, nâng cặp mông to lên và đung đưa trước mặt tôi. 

Nói đến đây, tôi thấy mỗi lần ăn bộ ngực khủng của mẹ, cặp mông to của mẹ sẽ lắc lư nhiều hơn khi mẹ bước đi, và mỗi cử động của mẹ đều toát lên vẻ nữ tính. 

Đôi má mông đầy đặn cọ vào nhau khi di chuyển, bộ ngực to cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi di chuyển, thực sự rất mê hoặc. 

Cặp vú nở nang đầy kiêu hãnh như có hai bộ ngực mềm mại như quả dưa đỏ treo trên ngực cô, không ngừng run rẩy khi cô liếm ngực, mông trẹo bước tới. 

Ngực mẹ căng phồng hai bán cầu chín mọng. Khi cô di chuyển, một làn sóng quyến rũ của bộ ngực đung đưa từ ngực cô. Cặp vú to trắng nõn mềm mại đung đưa tạo thành một khe sâu ở giữa, không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Trong vòng chưa đầy một tháng, khả năng phòng thủ của Mẹ lần lượt giảm xuống. 

Đêm đó, vì sofa nhà tôi tựa lưng vào cửa nên khuôn mặt của mẹ ngồi trên sofa đỏ bừng, mắt mẹ như rưng rưng, ​​cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ. 

Mẹ ngồi trên đùi tôi, duỗi hai bầu vú to ra cho tôi ăn. Tôi thấy mẹ rên rỉ khe khẽ trong khi đẩy qua đẩy lại vòng eo nhỏ nhắn của mình. 

Hóa ra tôi đang nằm trong lòng mẹ, mẹ nghiêng người về phía trước, bộ đồ ngủ bị vén lên, hai bộ ngực khủng xinh đẹp lộ ra trần trụi, không, nói chính xác là áp vào mặt tôi. 

Tôi há cái miệng to ra và mút thật mạnh vào chỗ nấm trên một trong những bộ ngực xinh đẹp của Mẹ. Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi, nhào tới nhào tới lui miếng thịt ức trắng nõn mịn màng. 

Mẹ không thể xem TV vào lúc này. Cô chỉ nheo nheo đôi mắt xinh đẹp và tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran do miệng và lưỡi của con trai trong vòng tay cô mang lại. 

Vì tôi mút quá chặt núm vú hồng hào, bộ ngực xinh đẹp căng ra một chút rồi bật lại hình dáng ban đầu phát ra tiếng “bốp…”, nảy lên nảy xuống vẽ nên một vòng tròn đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Tôi lại duỗi tay ra, muốn chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ lần nữa. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, đưa bàn tay nhỏ bé ra đánh tôi. Lúc này Mẹ đã có một cặp vú to tròn đẹp đẽ, hai đầu vú cương cứng lấp lánh nước bọt. Cô ấy nghiêng đầu, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức trẻ, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi với vẻ xấu hổ và oán giận. Cô ấy hơi nhăn chiếc mũi nhỏ, giơ ngón tay ngọc ra chỉ vào trán tôi. 

"À!" Mẹ không khỏi thốt lên khi nhìn thấy một con cặc dày như vậy. Con cặc dày như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Cái vòi sưng lên, sáng bóng, trông dữ tợn quá. Con cặc dày được đổ đầy nước nóng và đứng thẳng lên. Nó đứng thẳng. Chiếc vòi khổng lồ sáng bóng và dòng nước nóng chảy xuống thân vòi.

Thật là một con gà trống lớn đáng sợ! 

Cô nhìn thấy nó ngay lập tức. 

Một hình dáng giống như cột cờ sừng sững từ phía trước quần short của tôi, chỉ riêng quy đầu to như quả trứng cũng đủ làm tôi ngây ngất. 

Cô cảm thấy chóng mặt và choáng váng, như thể bị thiếu máu. Phải mất một thời gian cô mới bình phục được. Tim cô đập như nước, chất lỏng trong âm đạo vô tình chảy ra ngoài. 

Lúc này, tốc độ đẩy của mẹ tăng lên. Vài phút sau, mẹ cố kìm nén tiếng khóc còn tôi thì rên rỉ, cả hai người đều đồng loạt run rẩy. Tôi ấn cái mông to của Mẹ vào phía trên đùi mình đồng thời dùng sức ở thắt lưng đẩy cây gậy to màu đen vào háng mẹ màu hồng. 

“Huh… con ghét lắm… sưng và nóng quá…” Mẹ đã tỉnh lại, lẩm bẩm trong vòng tay thiếu nữ, bộ ngực lớn bị bóp thành hai chiếc bánh tròn trắng như tuyết. 

Nhìn chằm chằm vào cái quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng của tôi, mẹ tôi nuốt khan khó nhọc và sợ đến mức gần như không thở được. 

Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo và rò rỉ vào đùi trong. Toàn bộ âm đạo, đùi và ghế sofa đều dính đầy vết dính của mật ong. 

Tôi ăn mặc rách rưới, hôn thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Mẹ và nói: “Ôi mẹ ơi, vừa rồi mẹ sướng quá… Con yêu mẹ…” Khi tôi nói đến đây, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lại càng đỏ hơn. Cô càng vui hơn khi nghe tiếng súng nhỏ nói rằng cô yêu bản thân mình. Mẹ nhìn vào mắt tôi trìu mến và nói: "Tiểu Siêu... Mẹ cũng yêu con..."

Mẹ từ từ cúi xuống, quỳ xuống giữa hai đùi dang rộng của tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại, không xương, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi. 

Tôi vẫn đang xem TV, chỉ nhắm mắt và thở dốc. 

Mẹ thấy tôi xấu hổ, liền bật cười, nũng nịu nói: "Hừ... Mẹ chỉ biết bắt nạt người khác thôi... Còn... con biến thái... thoải mái đi..."

"Phew, sướng quá...Mẹ ơi, mẹ nhanh bú cặc to của con đi, nó sưng tấy quá!" Tôi giơ con cặc khổng lồ của mình lên và lắc lư nó tới lui trước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục nam dày và dài được bao phủ bởi nước bọt của chính mẹ, trông bóng loáng, quyến rũ đến mức gần như chảy nước miếng. 

Đôi quy đầu khổng lồ ở ngay trước đôi môi hồng hào của mẹ, tỏa ra mùi giao phối nồng nặc. 

Mẹ nhìn đôi mắt trừng trừng trên quy đầu của tôi, khẽ rên lên rồi hôn lên miệng mẹ một cách say đắm. 

Nhưng hình như đó không chỉ là một nụ hôn, vì tôi liền hét lên: “Mẹ ơi, cái lưỡi nhỏ của mẹ ngon quá! Nó khiến con trợn mắt vì sung sướng!” Tôi đã chết lặng ở một bên. Tôi, người chỉ tập trung vào việc đọc sách, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Tôi vẫn có thể liếm nơi đàn ông đi tiểu chứ? 

Mẹ không ngại nó bẩn à?

Tôi thấy mẹ dùng sức đưa đầu to của tôi vào miệng, má hóp lại, dường như đang mút rất mạnh.

Mẹ chỉ cần đặt tay lên mông tôi, dùng đôi môi nóng bỏng giữ lấy thứ ngày càng dày và cứng của tôi, rồi để tôi nhẹ nhàng đẩy cái mông khỏe mạnh của mình và co giật thứ to lớn trong miệng. Khi con cặc của tôi co giật trong cái miệng nóng bỏng của Mẹ, một lượng lớn nước bọt của Mẹ đã làm vấy bẩn cơ quan sinh dục dày đặc. Thứ ra vào môi mẹ thật trơn và lấp lánh.

Khi tôi thấy quy đầu to lớn của mình hoàn toàn chìm trong miệng Mẹ, tôi ấn đầu Mẹ vào giữa hai chân Mẹ. Tôi liên tục đẩy eo về phía trước và bắt đầu đẩy mạnh mẽ như một con hổ mạnh mẽ và đầy sức sống.

Lúc đầu, tôi chỉ sử dụng một phần ba chiều dài để đẩy và đẩy nhịp nhàng, nhưng khi vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp chuyển từ lo lắng sang buồn chán, và khi cô ấy rên rỉ và rên rỉ với một âm thanh mũi nhẹ, chuyển động của tôi bắt đầu mất trật tự. Tôi hung hãn lao sang trái phải, đẩy đôi má hồng hào của mỹ nhân cho đến khi chúng phồng lên và biến dạng, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô ấy cũng bị biến dạng.

Tôi cười tà nói: “Mẹ ơi, con có thể dùng bộ ngực lớn của mẹ để giúp con. Ngực mẹ to và mềm, có thể dùng sữa để bôi trơn.” Mẹ nghe xong đỏ mặt, nhìn tôi dữ tợn, nũng nịu nói: "Đồ xấu... con là kẻ biến thái duy nhất... quên đi... ai bảo mẹ làm mẹ của con..." Nói xong, mẹ dùng hai bộ ngực to trắng nõn đã lộ ra của tôi kẹp lấy con cặc to lớn của mình, dùng hai tay ấn vào trong và bắt đầu di chuyển lên xuống.

Một cái đầu cặc to lớn màu đen thò ra từ giữa hai bầu ngực xinh đẹp của Mẹ, đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, Mẹ không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn của mình mà ngậm vào.

Tôi xoay người ôm đầu Mẹ bằng cả hai tay rồi tăng lực để lực đẩy của tôi ngày càng sâu hơn.

Con cặc dài và dày của tôi co giật nhanh chóng trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Mẹ, khiến toàn thân Mẹ đung đưa qua lại - Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình được bao bọc chặt trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của Mẹ, bên trong thật sự ẩm ướt và mịn màng, sảng khoái về mặt tâm lý hơn là thọc vào và ra khỏi âm đạo.

Mẹ vừa nhận ra quy đầu to lớn của tôi càng ngày càng sâu vào miệng mẹ, mẹ nhanh chóng dùng cả hai tay đẩy nhưng tôi khỏe đến mức không thể cử động được. Thế là Mẹ phải cong lưỡi thật nhanh để lưỡi có thể quấn chặt quanh cặc, nhưng nỗ lực dùng lưỡi để ngăn quy đầu to vào sâu hơn không thành công, vì những cú đẩy tàn bạo và mạnh mẽ của tôi khiến việc bận rộn xoay và quấn lưỡi của Mẹ trở thành một thú vui tuyệt vời khác của con cặc lớn.

Ít nhất một nửa con cặc to lớn của tôi đã lọt vào miệng mẹ. Quy đầu to đè lên trước cổ họng của Mẹ đã khiến mẹ cảm thấy ngột ngạt, nhưng tay tôi vẫn tiếp tục đẩy đầu mẹ về phía trước, như muốn đâm thủng miệng mẹ bằng một cú sà xuống.

Mẹ không thể không trở nên lo lắng. Cặp da mèo của cô ấy nắm chặt lấy gốc con cặc to lớn của tôi, lưỡi cô ấy quét miếng thịt lớn trong miệng nhanh hơn. Tuy nhiên, quy đầu to của tôi không hề nhói hay giãn ra trong miệng cô ấy. Trong thâm tâm mẹ biết rằng tôi vẫn phải cố gắng lắm mới có thể xuất tinh.

Tôi nhẹ nhàng nâng vũ khí lên lần nữa. Lần này mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không khỏi chậm rãi cúi đầu, nghiêng người về phía vũ khí. Cô mở đôi môi gợi cảm và ngập ngừng hôn lên đầu con rắn. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo nó và không ngừng di chuyển những ngón tay ngọc trắng của mình.

Tôi di chuyển vũ khí và đưa đầu con rắn vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Mái tóc dài mượt của mẹ cào vào chân tôi khiến tôi tê dại. Đôi môi ấm áp và mềm mại của cô ấy ôm đầu con rắn, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng liếm vào mắt con rắn, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và tuyệt vời.

Mẹ ngậm đầu rắn vào miệng rên rỉ xấu hổ mơ hồ. Qua ánh sáng lờ mờ, tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã há to hết mức để che đầu con rắn.

Cô cố gắng mở rộng miệng và nuốt, để lộ ra một nửa. Cô cầm vũ khí giết người trong bàn tay nhỏ bé của mình, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô quấn quanh đầu con rắn, đầu lưỡi chạm vào mắt con rắn.

Đầu rắn của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự nuốt nhẹ nhàng và ấm áp của cô ấy. Tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu và cố gắng không xuất tinh. Đầu cô ấy lắc lư giữa hai chân tôi.

Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô cũng lắc lư theo.

Bộ trưởng tỉnh uy nghiêm Mạnh Mẹ thực sự đã thổi kèn cho tôi ở nơi công cộng, và tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa như tuyết của cô ấy.

"Ừm... ừm..." Mẹ há miệng, cầm hung khí giết người vào, chậm rãi vuốt ve. Chiếc lưỡi ướt át của cô ấy liếm mép vương miện, cô ấy đưa vũ khí giết người vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, hút đôi mắt rắn và di chuyển vũ khí giết người của tôi bằng chiếc găng tay nhỏ bên trái của cô ấy.

Đầu lưỡi liếm vào mắt rắn, răng cắn vào đầu rắn, tay phải vuốt ve, nhào nặn thịt tôi.

"Ồ... tốt... ngon quá!" Tôi ậm ừ một cách vui vẻ, dùng tay túm lấy mái tóc đen dài của cô ấy, ôm lấy cô ấy và đẩy mông lên.

Đầu của mỹ nhân đã có chồng không ngừng lắc lư, nuốt nuốt vũ khí trong miệng, tiếng mút liên tục.

"Miệng tôi đau quá, sao cậu không ra ngoài." Mẹ trông thật đáng thương với vẻ mặt cay đắng, đôi mắt ngấn nước ngấn nước.

Một cuộc tấn công trực diện dữ dội diễn ra, mông tôi che khuất hoàn toàn khuôn mặt của Mẹ. Tôi như một lực lượng đặc biệt kiểm tra bụng và đứng dậy. Với cơ thể cường tráng và được rèn luyện kỹ lưỡng của mình, tôi đã đấm vào miệng Mẹ một cách thô bạo. Ngoài việc cực kỳ nhanh và mạnh mẽ, tôi Ngoài những người khác, đôi khi tôi còn vặn hông thật mạnh để cố gắng đưa toàn bộ chiều dài vào cái cổ họng chật hẹp đó. Bất chấp việc Mẹ đang rên rỉ, tôi vẫn dùng hết sức đẩy thẳng lên xuống, tàn phá miệng Mẹ.

Lần này tôi chuyển từ thụ động sang chủ động. Tôi đẩy mạnh về phía sau khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nghiêng sang một bên. Ngoài ra, tôi còn sử dụng kỹ thuật rút họng sâu ở giữa. Tôi như một con bò điên cuồng lao tới một cách liều lĩnh.

Vừa lắc hông thật mạnh, tôi vừa nhìn xác ướp đang không ngừng rên rỉ trước mặt, vẻ mặt có vẻ buồn bã nhưng cũng có chút vui mừng. Bộ ngực khổng lồ đung đưa như sóng, tư thế quỳ gối tao nhã nhưng khiêm tốn giống như một thiên thần phủ đầy bụi. Cảm thấy buồn bã, tôi nhìn chăm chú vào biểu cảm đau khổ trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. Đột nhiên, tôi cùng lúc nắm chặt đầu mẹ bằng cả hai tay. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và vung hông, đẩy quy đầu to của mình vào sâu hơn trong cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp.

Thay vào đó, mẹ tiếp tục giúp tôi với cái trục và vuốt ve tinh hoàn của tôi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, mẹ chỉ cảm thấy quy đầu to đang chặn cổ họng mẹ đột nhiên giãn ra và nhói lên trong cổ họng, mông tôi cũng run rẩy đứng lên. Người đẹp đã có chồng biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp suy sụp nên không chút do dự nắm lấy bìu của tôi mà bóp chặt.

Khoảnh khắc quy đầu to lớn của tôi thọc sâu vào cổ họng, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ oán giận, miệng mẹ đang từ từ phun ra con cặc to lớn của tôi từng inch một. Cảnh tượng người đẹp ngượng ngùng nếm sáo này đã lộ rõ ​​vẻ mặt. Cảnh tượng nức nở và phàn nàn tục tĩu nhất khiến con cặc của tôi run rẩy dữ dội, quy đầu tê dại ... Tay tôi đã ôm chặt lấy trán cô ấy, lúc này con cặc to đầy trong miệng cô ấy lại bắt đầu run rẩy dữ dội.

Nhờ kỹ thuật lắc ngực tuyệt vời của Mẹ, tôi thở ra một hơi dài và cảm thấy như cả cơ thể mình đang bị ném lên mây!

Có một cảm giác mất mát đến từ quy đầu. Cuối cùng tôi đã mất kiểm soát và hoàn toàn suy sụp. Đột nhiên tôi xuất tinh ra một thứ tinh dịch đặc màu trắng ở đây!

Dòng sữa nóng trào ra, thẳng vào cổ họng cô. Mẹ nuốt dòng sữa trắng một cách khó khăn...

"Huh...huh...huh...Mẹ. Mẹ...thật tuyệt vời..." Tôi thở hổn hển và chân thành ngưỡng mộ.

"Hehe... cảm giác thật sự thoải mái phải không?" Mẹ dùng ngón tay út lau tinh dịch tôi phóng ra trên khóe miệng, trông rất quyến rũ.

"Hmm... ừm! Mẹ thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt!" Cho đến bây giờ, tôi cảm thấy choáng váng vì sự kích thích mà mẹ vừa dành cho tôi.

Hai chúng tôi âu yếm nhau một lúc thì mẹ đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Bạn có thể thấy rõ rằng Mẹ ngượng ngùng và bực bội rút cây gậy vốn đã yếu ớt của tôi ra khỏi giữa ngực mẹ, một dòng nước trắng xóa chảy ra.

Cô trợn mắt nũng nịu nhìn Tiểu Siêu đang mỉm cười nhìn cô. Mẹ cởi thứ gì đó ra khỏi thắt lưng trước mặt tôi. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một chiếc quần lót trong suốt màu hồng rất mỏng và nhỏ!

Con tưởng mẹ không mặc đồ lót!

Tôi thấy quần lót của mình ướt sũng, đầy nước trắng và nhớp nháp, có một vết lõm rất rõ ràng.

"Thằng nhãi ranh này... Mẹ không ngờ mình lại biến thái như vậy... Mẹ nghĩ ra cách trêu chọc người khác như vậy... Tệ quá..." Mẹ nhìn chiếc quần lót ướt sũng trong tay, đôi mắt to mỏi mệt đến nước sắp chảy ra.

Mẹ nhanh chóng đẩy và kéo tôi vào cửa phòng tắm rồi đóng sầm cửa lại.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại đẩy con ra ngoài!" Tôi hét lên ngoài cửa.

"Anh cần đi tắm...tất cả đồ đạc của em...chúng dính quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuối cùng thì kem mẹ ơi

Buổi tối, tôi đang hút sữa cho mẹ trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ có hai bầu ngực khủng, âu yếm nhìn cô gái đang bú bộ ngực lớn của mình, mẹ từ từ lắc lư đáp lại bàn tay tôi vuốt ve cặp mông to của mẹ. 

"Tiểu tiểu ác nhân, sắp thi cuối kỳ rồi, nếu như có thể lọt vào lớp ba người đứng đầu, ma ma sẽ cho ngươi thêm phần thưởng!" Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

Một lúc sau, mẹ và tôi bước ra. Bạn có thể thấy rõ hai phần nhọn của bộ đồ ngủ trên ngực Mẹ. Mẹ và tôi đều thở hồng hộc như thể vừa chạy xong.

Mẹ dường như quyến rũ đến mức sắp rơi nước mắt. Trên mặt cô lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cái miệng giống như quả anh đào của cô ấy hơi hé mở và cô ấy đang phát ra âm thanh thở hổn hển nhẹ. Có một chút đỏ bừng sau khi tập thể dục trên khuôn mặt của cô ấy. 

Chiếc áo phông nhỏ hơn một chút ở phần thân trên của Mẹ. Thực ra, tôi biết không phải chiếc áo phông nhỏ mà là trông nó nhỏ vì nó được cặp vú khủng trên ngực Mẹ nâng lên rất cao. Từ lưng mẹ vẫn có thể nhìn thấy đường nét của hai bầu ngực béo. Vú to của mẹ là 38F. Điều tôi phải thở dài là cặp vú hình bát úp của Mẹ không những không có dấu hiệu chảy xệ mà ngày nào cũng cương cứng và tràn đầy năng lượng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ lắc lư rất nhiều khi mẹ di chuyển. Cái cách bộ ngực khủng to hơn quả dưa hấu treo trên ngực và lắc lư từ bên này sang bên kia gần như khiến con cặc to của tôi nổ tung. 

Xa hơn nữa là vòng eo mềm mại và thon gọn tương phản rõ rệt với cặp vú lớn. Nhìn vào chuyển động vặn xoắn của thắt lưng, bạn có thể tưởng tượng rằng một cơ thể mềm mại như vậy có thể thực hiện nhiều động tác khó khăn và xuất thần trên giường khiến đàn ông có cảm giác như đang bay lên trời. 

“Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm tốt bài thi cuối kỳ!” Tôi nói to với mẹ. 

Tôi thực sự đã đáp ứng được sự mong đợi. Kết quả kỳ thi cuối cùng có vào ngày hôm sau. Tôi đứng nhất lớp. Tôi nóng lòng muốn gửi bản ghi của mình cho mẹ qua WeChat. 

Quả nhiên, Mẹ trả lời tôi ngay: “Con bé hư, con thật tuyệt vời, Mẹ tự hào về con!”

Sau đó, một số tin nhắn mới đến từ điện thoại. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy một số video do Mẹ gửi. 

Có 7 hoặc 8 video trong đó và tôi đã nhấp vào một video. 

Đột nhiên, tiếng hét bị bóp nghẹt của một người phụ nữ phát ra từ điện thoại di động. 

Trong video, mẹ dùng một tay ôm và xoa bóp bộ ngực đầy đặn trên ngực, tay còn lại nhanh chóng xoa bóp cặp mông đầy đặn của con. Cô thấy khu vực xung quanh cái lỗ đã ngập nước, tinh dịch chảy xuống đùi và lên chiếc tất màu da. 

Môi bé đã hoàn toàn mở rộng, ngón trỏ mảnh khảnh trượt lên trượt xuống cái lỗ đỏ tươi đang mở ra, ngón cái cũng không quên nhéo vào âm vật, xoa bóp theo vòng tròn. 

Cái háng đầy đặn của mẹ khiến mông mẹ lắc qua lắc lại, bàn tay mẹ đang nắm ở mép giường đặt lên ngực xoa xoa bộ ngực to của mẹ mấy lần, sau đó mẹ véo núm vú cứng cáp của mẹ và bắt đầu xoa bóp, trông như đang tận hưởng. 

Mẹ hơi cong eo, để lộ vòng eo thon và cặp mông tròn và béo trước ống kính. 

Quyến rũ nhất chính là cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy, tròn trịa, hếch lên và cực kỳ đầy đặn. Đó là một cặp mông đẹp và hiếm.

Mông rất săn chắc và đàn hồi, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. 

Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. 

Mẹ dùng ngón tay chọc vào âm hộ cô một lúc nhưng cảm thấy chưa đủ. Khi máy quay, Mẹ cúi xuống lấy một chiếc túi đựng tiện lợi dưới gầm bàn ra và đặt lên bàn. Mẹ lấy ra một chiếc dương vật giả màu tím từ trong đó. Máy ảnh đã chụp cận cảnh dương vật giả. Tôi thấy nó dài hai mươi cm và dày bằng chân ghế.

Tôi choáng váng khi nhìn chằm chằm vào màn hình. Vì người mẹ trong video không mặc quần, chỉ hở áo và hai tay. Khi cô ấy đang tìm dương vật giả, cặp mông to trắng nõn của cô ấy đã được nâng lên và hướng về phía ống kính. Tôi thấy bà mẹ trong video đang vặn cái mông to, lỗ đít của bà ấy thỉnh thoảng lộ ra ngoài. Toàn bộ rãnh mông ướt át, chứa đầy tinh dịch từ lần thủ dâm vừa rồi. 

Một lúc sau, Mẹ rửa sạch dương vật giả, đứng ở cửa, quay lưng về phía máy ảnh, hơi cong chân, dùng hai tay dang rộng cặp mông to, để lộ rãnh mông to không đáy và lỗ đít nhỏ đang đóng mở, mẹ thấy toàn bộ lỗ đào của mẹ đã lộn từ trong ra ngoài. Mở nó ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng tinh tế. Khi vòng eo của mẹ vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm đạo đóng mở từ từ, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong trẻo trào ra, chảy dọc theo rãnh mông xuống phía sau. 

Máy ảnh phóng to và ngay phía trên phần dễ thấy nhất của cặp mông xinh đẹp là một cái lỗ hình tuabin tuyệt đẹp. 

Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những nếp nhăn dày đặc kéo dài từ các lỗ màu nâu. 

Lời nói của tôi khiến mẹ run rẩy toàn thân, và mẹ thực sự đã đạt cực khoái. Đột nhiên, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy kịch liệt, chất lỏng trong suốt màu trắng sữa đột nhiên phun ra từ trong lỗ, bắn tung tóe khắp đùi trong của mẹ. Mùi thơm cơ thể oi bức của người đẹp lộng lẫy khắp nơi. 

Mẹ nóng lòng muốn nhét dương vật giả vào lỗ âm đạo của mình. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ..." Trong video, tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ tôi ngày càng to hơn, tôi sợ hàng xóm nghe thấy. 

Dương vật giả trong âm hộ của cô cuối cùng cũng được mẹ lấy ra, nó được dựng lên và trượt lên xuống môi âm hộ của cô. Quy đầu của dương vật giả kéo dài ra khỏi lỗ đít rồi đi vào hang hở. 

Ngón tay của mẹ đặt ở đầu dương vật giả, mẹ từ từ đẩy vào trong. Cặp mông to của mẹ đang hấp thụ sự xâm nhập của thanh cao su. 

"A... a... ồ... ồ... ồ..." bà mẹ vui vẻ rên rỉ dâm đãng, toàn bộ con cặc giả bị nhét vào hậu môn của bà và bà rút nó ra từng chút một. 

Cảm giác thật tuyệt khi cảm nhận được phần thịt hậu môn căng cứng được cọ xát và nở ra bởi lớp cao su thô ráp. 

Lúc này trong video, miệng mẹ há to hơn và trên mặt mẹ hiện lên vẻ thích thú hơn. 

Mẹ sừng sỏ đến mức lặng lẽ đưa tay phải vào dưới váy, dùng bàn tay hồng hào chạm vào vùng kín và nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mềm mại của âm hộ. Cô che miệng bằng đôi môi đỏ mọng và mím ngón tay, cố gắng kiềm chế ham muốn trên cơ thể thanh tú của mình. Không ngờ dịch âm đạo lại chảy như nước suối, ngứa ngáy vô cùng. Cô chỉ đơn giản kéo quần lót của mình ra và duỗi ngón tay ra để chơi đùa với âm hộ mỏng manh và nhỏ giọt.

Đùi của mẹ dang rộng, để lộ vùng kín tràn ngập tinh dịch. Cô ấy cầm một cây gậy massage khổng lồ ra vào bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô thèm khát vuốt ve bộ ngực nhạy cảm và mềm mại của mình. Mẹ cầm dương vật giả bằng một tay và dùng tay kia xòe môi âm hộ của mình. Cô thở “rít xì” và đẩy dương vật giả vào âm đạo từng chút một. 

Nghiền trái phải, mẹ nhét gần hết dương vật giả dày vào.

Sau đó Mẹ đứng thẳng dậy, kéo ghế lại, nhấc chân phải lên ghế, nhìn xuống âm đạo của mình rồi từ từ đưa dương vật giả vào âm đạo, trong miệng hét lên “ouch, ouch, ouch”. 

Tôi tự nghĩ: "Mẹ thật gợi cảm!"

Mẹ nói trong video: "Tiểu Siêu, nhanh quay lại và lấp đầy mông to của mẹ bằng con cặc to của con. Mẹ muốn tinh dịch của con lấp đầy âm hộ của mẹ!"

Tôi vui mừng đến mức chạy vội về nhà ngay khi tan học. Nghĩ đến món thịt chín cực kỳ đầy đặn của mẹ, cặc to của tôi sưng lên và hơi đau. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, muốn làm mẹ ngạc nhiên. Mùi thức ăn từ trong bếp bay ra, tôi lặng lẽ đi tới cửa. Mẹ đang tập trung nấu ăn.

Đây là một bà nội trợ trẻ xinh đẹp. Mái tóc đen của cô được buộc bằng một sợi dây và buông thõng xuống lưng như được thấm mực. Nó lướt qua chiếc cổ ngọc thanh mảnh, đôi vai thanh tú và tấm lưng quyến rũ của cô, rồi đột ngột kết thúc ở vòng eo thon gọn và mềm mại như một cô gái. Nếu chỉ nhìn vào phần thân trên cũng có thể thấy cô là tấm lưng của một tiểu thư không tì vết. 

Nhưng nếu bạn đưa mắt nhìn xuống, bạn sẽ bật cười và đồng thời dương vật của bạn sẽ sưng lên. 

Phần đuôi tóc xinh đẹp của cô ấy chỉ vào phần cuối của eo rắn nước, hóa ra là một cái mông siêu to trần trụi và sáng bóng. 

Những quả bóng mông khổng lồ mà ngay cả những diễn viên châu Âu và Mỹ có cặp mông khổng lồ cũng không thể sánh bằng, tạo thành một rãnh sâu rất mỏng. Bởi vì mông quá đầy đặn nên hoàn toàn không thể nhìn thấy được tình hình bên trong. Chỉ có dây quai quần nhô ra khỏi đỉnh mông nứt nẻ như hai con đường cao tốc đi qua thung lũng sâu.

Tôi nhón chân ra sau Mẹ, đột nhiên nắm lấy sợi dây mỏng và nhấc lên - Con thích kích thích âm hộ và lỗ đít mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này theo cách này - Mẹ rên rỉ nhưng đầu gối lại co quắp, xoắn vào nhau không tự nhiên, vài giọt nước rơi xuống sàn. 

Tôi đặt tay mình dưới háng mẹ và chạm vào nó. Quần lót của mẹ ướt sũng, xương mu mềm mại của mẹ trở thành vũng bùn tục tĩu. Con cặc to của tôi thật mạnh mẽ, khiến người vợ, người mẹ hiền lành, trong sạch này trở nên như thế này. 

Tôi mỉm cười đưa những ngón tay ướt át của mình lên trước mũi mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại là một con đĩ như vậy”.

"Con nhỏ này! Con vừa về là sẽ trêu chọc mẹ!" Mẹ nói với tôi một cách quyến rũ ngay khi nhìn thấy đó là tôi. Cô ấy đầy ngạc nhiên.

"Mẹ ơi, hehe, tối nay mẹ phải thưởng thật tốt cho con nhé!" Tôi trông rất phấn khích khi nói chuyện. 

Mẹ ban đầu trợn mắt nhìn tôi, sau đó đỏ mặt nói: "Con không nghiêm túc đâu."

Tôi biết rằng chỉ cần một người phụ nữ nếm thử con cặc to 30cm của tôi, cô ấy sẽ không bao giờ coi thường những người đàn ông khác như tôi. Quả nhiên mới có 2 ngày, mẹ không nhịn được nữa. 

Tôi duỗi đôi bàn tay to, mỗi tay một bàn, nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và nhào nặn như bột. 

Cảm giác của hai cặp mông đầy đặn và trưởng thành không gì có thể so sánh được. Nếu chia cảm giác thành nhiều cấp độ, điều đầu tiên bạn cảm nhận được là làn da mềm mại và mịn màng, sau đó là độ béo ở tay. Thật xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành có cặp mông to, đầy da thịt vô cùng dâm đãng. Sau đó, khi véo nó, bạn sẽ thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Đó là sự thư thái của một người phụ nữ trưởng thành chưa hề sinh con. Cặp mông đầy đặn nảy lên như chống cự lại sự nhào nặn, lao ra từ giữa các ngón tay.

Tôi tùy ý muốn nhào nặn cặp mông to béo như ngọc ấm áp và mềm mại của mẹ, cọ xát hai cái mông thơm tho vào nhau, kẹp chặt cái âm hộ vốn đã ướt át của vợ, phát ra tiếng nước "rắc rắc": "Mẹ ơi, nghe này, mông to của mẹ biết nói." Những lời trêu chọc tục tĩu và tiếng nước dâm đãng khiến Mẹ nức nở vì xấu hổ.

Tôi giơ tay lên phát ra hai tiếng “tách”, tạo thành hai đợt sóng chấn động trên cặp mông to của Mẹ. Mẹ làm nũng nói: “Cuối cùng mẹ cũng được nghỉ một ngày, nhưng con lại quấy rầy mẹ đến mức mẹ không ngủ được!”

"Hehe, mẹ bận quá vì mẹ có năng lực làm việc mạnh mẽ như vậy. Mẹ không chỉ xinh đẹp mà còn là một người phụ nữ mạnh mẽ!!" 

Tôi tuôn ra lời ca ngợi bằng tất cả sức lực của mình.

"Thật sao? Con không yêu cầu con cố tình nịnh nọt mẹ đấy chứ?" 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào.

"Hoàn toàn đúng!"

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào!"

Mẹ cười ngọt ngào nói, người phụ nữ nào không thích được đàn ông khen đẹp? 

Đặc biệt những lời khen ngợi từ cậu bé lớn càng có giá trị hơn đối với một người phụ nữ đã từng nhìn thế giới như Mẹ. Cô ấy vui vẻ lấy trong tủ lạnh ra một lon nước uống Red Bull đưa cho tôi. 

Khoảnh khắc Mẹ nghiêng người về phía trước, đường viền cổ áo ngủ của mẹ rũ xuống, những đỉnh núi tròn trịa như tuyết trắng hiện lên trước mắt tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy khát nước nên mở lon uống một ngụm. 

Tôi không thể cưỡng lại đôi mắt điện quyến rũ của mẹ nên tôi nhanh chóng ngồi lên giường mẹ. 

Mẹ cười nịnh nọt ngồi cạnh tôi: "Hừ, Tiểu Siêu hôi hám, con cư nhiên bắt nạt mẹ trong thang máy!"

"Không! Hôm kia trong thang máy là một tình huống đặc biệt!"

Tôi vội giải thích: “Mẹ hiểu lầm rồi. Con thực sự không nói dối. Nhiều bạn cùng lớp coi Mẹ là thần tượng của mình! Con đã nói với mọi người rằng Mẹ là của con…”

Tôi thấy mình có phần kiêu ngạo, vội vàng dừng lại, không biết nên nói gì. 

"Mẹ là gì đối với con? Hãy nói cho con biết! Mẹ không giận đâu!"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, bất đắc dĩ hỏi: "Sao con lại nói nửa vời? Nếu con không nói cho mẹ biết, mẹ sẽ tức giận!"

"Mẹ là cô gái trong mơ của con!"

“Tiểu quỷ?”

Mẹ duỗi đôi tay ngọc của mình ra và vặn tai tôi. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô ấy gần như tựa vào người tôi. Cô nhẹ nhàng thở ra, thì thầm: "Người yêu trong giấc mơ của anh chắc chắn là đối tượng trong giấc mơ ướt át của anh phải không? Trong giấc mơ anh đã bao giờ nói xấu mẹ chưa? Đồ khốn nạn?"

Tôi ngắm nhìn làn da mịn màng của mẹ thật kỹ, chỉ mặc một chiếc váy ngủ gần như trong suốt, làm nổi bật những đường cong thon thả và đầy mê hoặc của mẹ. Làn lụa mịn như nước, đôi môi đỏ quyến rũ, chiếc mũi thẳng, đôi mắt mùa thu, bộ ngực đầy đặn và nụ cười tươi tắn đều mơ hồ hiện rõ. Mọi bộ phận trên cơ thể đều toát lên vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô. 

Cô ấy dựa vào vai tôi, tựa đầu vào cánh tay hồng hào và khép hai chân lại, im lặng và nhàn nhã. 

Chỉ có những ngón chân ngọc xinh đẹp rũ bỏ đôi dép cao gót và để lộ những động tác vui tươi, dường như đang gợi ý cho tôi một chút nhút nhát. Những đỉnh tròn đầy đặn ấn vào cánh tay tôi, mang lại cho tôi cảm giác mềm mại, tuyệt vời và đàn hồi. 

Tôi có thể nói rằng mẹ đang trêu chọc tôi. Có lẽ vẻ đẹp từng trải cần sự kích thích mới. Cô ấy rất thích thú với chàng trai đẹp trai như tôi hôm nay. Tôi biết mình không thể rời xa anh quá sớm. Nếu không, tôi có thể đi quá xa và làm mất đi sự quan tâm của Mẹ. Tôi sẽ làm vẻ đẹp của đài truyền hình sợ hãi. Sự vội vàng làm lãng phí nhưng lại làm hỏng điều tốt đẹp. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi dùng chiêu dụ dụ kẻ địch vào sâu hơn, cuối cùng phản công và hạ gục kẻ thù chỉ bằng một chiêu. Tôi giả vờ ngượng ngùng và lẩm bẩm: “Con đã mơ về Mẹ nhiều lần! Rồi khi tỉnh dậy vào buổi sáng…”

"Con nhỏ này, trong giấc mơ sao dám bắt nạt mẹ? Nói thật cho mẹ biết trong giấc mơ con đã làm gì mẹ?"

Mẹ đỏ mặt khi nhìn thấy vẻ bẽn lẽn, đáng yêu và khuôn mặt đẹp trai, sắc sảo của tôi. Cô ấy tưởng tôi còn trinh! 

Fangxin ngày càng yêu cô, trái tim cô nhảy lên như một con nai. Sâu trong cơ thể cô có một sự kích thích chưa từng có. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng xoắn tai tôi, đưa mặt tôi lại gần môi cô ấy, thổi hơi thở như hoa lan vào tai tôi. 

"Không! Cho dù anh hôn và chạm vào em, anh cũng không biết, anh không hiểu. Tất cả chỉ là chuyện vớ vẩn trong giấc mơ, vô tình lại xuất hiện..."

Tôi thầm mừng rỡ, lén lút dùng tay xoa bóp đôi đỉnh cao mềm mại của mẹ, nhưng lại giả vờ ngượng ngùng cúi đầu, tham lam ngửi mùi thơm ngát của người đẹp, ước gì có thể giết chết mẹ ngay tại chỗ! 

"Được rồi! Nhìn ngươi là một anh chàng to lớn lương thiện, nhưng hóa ra ngươi cũng là một kẻ xấu xa biến thái!"

Mẹ xoắn tai tôi và nói một cách quyến rũ. Bộ ngực lớn của cô ấy siết chặt cánh tay tôi hơn và cọ xát vào nhau. Cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi bằng một giọng nhỏ nhẹ: "Con nhóc này, trong giấc mơ con đã chạm vào chỗ nào của mẹ? Hãy thành thật nói cho mẹ biết đi!"

"Đây là nó!"

Tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ vài lần rồi giả vờ xấu hổ nói. 

Mẹ nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của tôi và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn trên cơ thể tôi, khiến tim mẹ đập loạn xạ, sâu trong cơ thể mẹ dâng lên một cảm giác không thể giải thích được. 

Chiếc cổ trắng hồng của mẹ được bao quanh bởi một vòng vải đen, kéo dài xuống dọc theo hình bầu ngực của mẹ. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, với hai chỗ nhô ra rõ ràng ở phía trên. Tấm lưng ngọc mịn màng nối liền với bờ vai rộng nhưng mịn màng. Cánh tay sen như liễu lộ ra, khe váy kéo dài đến eo thon, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành đường cong quyến rũ với vòng eo thon thả như liễu. Tôi thấy đôi mắt của cô ấy dường như đang phun ra lửa. 

“Vậy cậu có thấy tôi đẹp không?”

Mẹ tao nhã đứng trên giường, đôi đùi thon dài bắt chéo, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên. 

"Đẹp quá mẹ ơi."

Tôi nhìn thẳng vào sinh vật xinh đẹp này.

"Miễn là bạn thích nó." 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc, lúm đồng tiền trên môi thật đẹp.

Mắt tôi đang dán chặt vào bộ váy sang trọng và gợi cảm của Mẹ. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta phải suy nghĩ. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết của cô là bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi mỏng màu đỏ và trắng, đặc biệt hấp dẫn. Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô ấy cong lại, bộ ngực đầy đặn và săn chắc đang khẽ run lên. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ."

Tôi bước đến gần cô ấy và trêu chọc cô ấy, áp miệng vào tai cô ấy và thổi nhẹ. 

Mẹ thở gấp, bộ ngực lớn phập phồng lên xuống nhanh chóng, xấu hổ cúi đầu xuống. 

Cô ấy không ngờ tôi lại thiếu kiên nhẫn như vậy, cô ấy ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh sự phù phiếm của tôi. Tôi vươn đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy, lưỡi tôi khuấy động chiếc lưỡi màu hoa cà trong khuôn miệng hơi căng ra của cô ấy. Mẹ cảm động, toàn thân run rẩy, thở hổn hển vì xấu hổ. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dưới mái tóc xoăn sáng màu. Đôi má trắng ngần của cô ấy ửng hồng, bộ ngực to và săn chắc của cô ấy khẽ run lên trong tay tôi. Tôi đứng đằng sau mẹ và áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ, tận hưởng cảm giác đàn hồi. 

Cặp mông tròn trịa vừa ép vào con trăn vốn đã cương cứng của tôi. Tôi dùng con trăn cọ vào khe hở giữa mông của mẹ qua lớp quần áo mỏng, cảm nhận được phần da thịt nóng hổi của cặp mông tròn trịa. 

Tôi dạng chân mạnh hơn và tiến về phía trước để kẹp lấy cặp đùi thon của mẹ. Tôi cũng ấn mạnh eo mình về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con trăn khổng lồ siết chặt và cọ xát vào mông. Tôi làm cho miếng thịt mềm trên mông mẹ trải đều từ mông sang trái và phải. 

Cô ấy chủ động đẩy mông ra sau, tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, chạm vào. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Tôi chộp lấy chiếc váy đen và nhấc nó lên từng inch một. Tôi kéo váy sau theo khe hở, nâng lên đến eo thon của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại chỉ mặc chiếc quần lót màu đen. Tôi đưa tay sờ vào làn da mịn màng ở mông của cô ấy một cách khiêu khích, đồng thời mê mẩn sờ nắn cơ chân và mông đầy đặn, trắng trẻo. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng của tôi được tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, véo xòe ra ngoài và ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của mẹ đỏ bừng và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Tôi bóp nắn bộ ngực săn chắc của mình bằng một tay, còn tay kia vuốt ve bộ xương mu mềm mại qua chiếc quần lót đen.

Vùng nhạy cảm trên và dưới của mẹ được tôi xoa bóp cùng lúc, gây cảm giác ngứa ran. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và cương cứng, lỗ mật ong của cô được sưởi ấm bởi sự vuốt ve. Một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài, làm ướt chiếc quần lót đen. Những chiếc cúc áo trên tay tôi cắm sâu vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Cô ấy vặn vẹo mông, với vẻ mặt thích thú. Vẻ mặt của cô ấy khiến tôi sôi máu. Tôi đặt tay lên cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ, sau đó đưa tay xuống mép quần lót của mẹ thì thấy nó đã ngập nước rồi. Những ngón tay của tôi đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô ấy, xoay chuyển một cách du dương. Lỗ mật ong của cô ấy rỉ ra tinh dịch trơn trượt, làm tay tôi ướt đẫm.

"Mẹ ơi."

Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm vào tai cô ấy: “Hôm nay anh muốn yêu em thật nhiều!” 

"Anh chồng nhỏ xấu xa, anh thật sự đã nhớ em lâu như vậy rồi."

Mẹ quay nửa đầu, dịu dàng nhìn tôi rồi nói một cách nũng nịu.

"Con cũng nhớ mẹ, lâu rồi con chưa chạm vào mông mẹ. Nó co giãn thật, con thấy thoải mái quá!"

Tôi thì thầm vào tai mẹ, mẹ cứ dùng tay tôi vặn nhẹ mông. 

Tôi dùng các ngón tay trái khuấy phần thịt mật ong nóng hổi trong lỗ mật ong của cô ấy càng nhiều càng tốt theo chiều kim đồng hồ. Tay phải của tôi áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, ngón giữa tôi nhéo vào hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... ồ... đừng làm ở đó... ồ..."

Mẹ vừa nói vừa nâng mông lên và siết chặt hơn vào bàn tay đang ôm Julei của tôi. 

Tôi kéo chiếc quần lót đen của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay búng vào âm vật nhô ra của cô ấy. Thân thể hồng hồng đỏ thắm của nàng không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ. Cô ấy cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại và giữ tay phải của tôi để ngăn tôi đưa hậu môn của cô ấy vào sâu hơn. Cô lẩm bẩm cầu xin: "Anh không thể... làm ơn rút tay ra... em... em chưa dùng tới..."

"Không sao đâu mẹ, con sẽ nhẹ nhàng."

Thay vào đó tôi đưa ngón tay vào sâu hơn.

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng thôi, chồng yêu quý của em.” 

Phần thịt mềm nóng hổi ở hậu môn của mẹ co thắt chặt và vặn vẹo quanh ngón tay tôi.

"Đừng lo lắng." 

Tôi thọc ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong lỗ mật ong và khuấy đều.

"Vâng." 

Mẹ bối rối và bị mê hoặc khi tôi tấn công mẹ từ trước ra sau, nhưng quan niệm truyền thống về tình dục vẫn khiến mẹ ngượng ngùng từ chối việc tôi khám phá hậu môn.

"Thư giãn đi mẹ." 

Mẹ dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo của tôi, khoái cảm mãnh liệt dần dần dâng lên, nhưng trong lòng mẹ vẫn không khỏi có chút dè dặt.

Con trăn khổng lồ của tôi thẳng tắp và lớn lên. Khuôn mặt hồng hào của mẹ càng đỏ hơn, mẹ ngượng ngùng ôm con mãng xà khổng lồ trong tay, nhẹ nhàng xoa xoa.

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô ấy hé đôi môi nhỏ ra và thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn vào miệng tôi. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Tôi biết người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi đang trong trạng thái phấn khích nên tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ và đặt mẹ lên giường. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ phập phồng lên xuống dữ dội. Tôi cởi quần áo, lao vào người mẹ rồi kéo hai dây vải che bộ ngực cao tròn của mẹ xuống bụng dưới. Mẹ đang thở hổn hển, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ mềm mại dưới tôi. Cô ngượng ngùng ngọ nguậy, bộ ngực căng mọng rung lên để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, bầu ngực tròn trịa vắt ra khe sâu quyến rũ. Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, nghiêng người áp vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Bộ ngực săn chắc của cô ấy đầy đàn hồi và bị ngực tôi ép thành những đĩa thịt dày. 

Lòng mẹ tràn đầy yêu thương, toàn thân mẹ run rẩy và kêu ré lên. Tôi giơ tay lên và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Thân hình trắng nõn quyến rũ của mẹ có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng lì và mềm mại, cặp mông tròn trịa mịn màng và đôi chân thon dài duyên dáng. Nó mềm mại và đều đặn, có lông mu dày đen và mảnh, bao bọc hoàn toàn cái lỗ mật ong trong tưởng tượng. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, đôi môi màu đỏ tươi như mật ong đóng mở, đầy cám dỗ như khuôn miệng anh đào trên khuôn mặt. 

Tôi vén chiếc váy đen lên vòng eo thon thả của cô ấy, kéo chiếc quần lót đen hẹp trên đầu gối cô ấy xuống và dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi liếm những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A... ta khó chịu quá... Ngươi thật tệ..."

Mẹ bị tôi liếm đến nỗi vặn mông lên trên, dùng tay ôm chặt đầu tôi, thở hổn hển vì sung sướng: “A... con chịu không nổi rồi... nữa... ôi... à... thoải mái quá..."

Tôi mút và cắn miếng thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong. Cô co chân lại và nâng cặp mông tròn trịa mềm mại lên cao hơn khiến lỗ mật càng lồi lõm hơn. Cô hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ: "Anh thật tệ." Mẹ bị tôi kích thích đến nỗi ham muốn của mẹ dâng cao. Tôi quyết định đụ cô ấy thật mạnh trước và an ủi cô ấy trước nên tôi cầm con trăn khổng lồ trong tay và dùng đầu trăn mài vào miệng lỗ mật. 

Việc mài khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ ngượng ngùng kêu lên: "Đừng xoa nữa... ngứa quá... nhét nó vào nhanh... làm ơn... làm ơn nhanh lên..."

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Tất cả họ đều trở nên táo bạo và không kiềm chế trước mặt tôi.

Mẹ thấy tôi bất động liền hét lên đầy dục vọng: “Con ngứa quá… Con còn trêu chọc mẹ… Vào trong đó đi… Nhanh lên…”

Nhìn thấy cô ta cầu xin khoái lạc một cách dâm đãng, tôi ôm con trăn khổng lồ kéo xuống dưới xương mu, nhắm vào miệng lỗ mật đang tràn ra. Tôi hất mông về phía trước và phát ra âm thanh "phun nước". Con trăn chui vào lỗ mật và xuyên suốt.

Mẹ thở hổn hển, cẩn thận nhìn tôi: “A... đau quá... con ác quá... con lớn quá... vào một lần đi... mẹ chịu không nổi... lâu rồi con không làm... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Một lát nữa sẽ ổn thôi, anh sẽ yêu em rất nhiều”.

Mẹ thấy tôi ân cần như vậy, mẹ không khỏi cười nịnh nọt: “Con… nhẹ nhàng… đừng dùng sức quá… Mẹ sợ con không chịu nổi…”

Khóe miệng hiện lên một nụ cười khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng và chậm rãi thọc vào cái lỗ mật chật hẹp và chật hẹp của mẹ xinh đẹp, mẹ vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Làm sao... ngươi có thể chịu đựng được... Nếu không ta sẽ rút nó ra..."

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Không...đừng lấy nó ra...họ muốn..."

Mẹ cảm thấy cái lỗ mật của con trăn căng cứng và tê dại. Cô ấy nhanh chóng vòng tay ôm chặt lưng tôi, giơ chân lên và móc chân quanh eo tôi, kẻo tôi thực sự rút được con trăn ra.

Cô ấy đã phải chịu đựng sự cô đơn kể từ khi tôi đến huyện Yandu. Bây giờ tôi đụ cô ấy cho đến khi lỗ mật của cô ấy mềm mại và tê dại, sao cô ấy không quên chuyện đó đi và theo đuổi niềm vui tình dục. 

"Mẹ tốt, mẹ có thoải mái không?"

Tôi hỏi. 

"A... vậy... thoải mái quá..."

Mẹ trả lời tôi một cách gay gắt. 

“Vậy cậu có thích bị tôi đụ không?”

Tôi hỏi lại. 

"Anh... anh thật sự đang làm khổ tôi... người ta sẽ không nói cho anh biết..."

Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

“Nếu em không thích thì anh sẽ không làm.”

Tôi ngừng đẩy. 

"Ồ...bạn thật tệ...chết tiệt mọi người...mọi người thích điều đó...mọi người thích khi bạn làm tình họ...bạn làm cho họ cảm thấy thật thoải mái khi bạn làm tình họ...thôi nào..."

Mẹ trong cơn hưng phấn đã vặn cái mông tròn trịa và thường xuyên đẩy lên. Cô ấy dùng tay ấn vào mông tôi và ấn chúng xuống thật mạnh. 

"Ồ...thật...thoải mái..."

Mẹ ôm chặt tôi hét lên, tinh dịch nóng hổi trào ra. Đầu con trăn bị tinh dịch đốt cháy, cảm giác thật dễ chịu. Tôi bắt đầu đâm mạnh và mạnh, đầu con trăn đã nghiền nát trái tim cô gái. 

Cơ thể trắng như ngọc của mẹ nhấp nhô theo nhịp đẩy của con mãng xà khổng lồ, và âm thanh “ù ù” của chất lỏng khiêu dâm của mãng xà khổng lồ khi nó thọc vào và ra có thể nghe thấy không ngừng. 

Mẹ ôm chặt tôi, vặn vẹo mông, kêu lên một tiếng ngây ngất: “Ôi... Ôi, con đẹp quá... Con... à... con khốn nạn quá... Con không thể sống nổi... Ối... Con sắp mất nó rồi... Ah... Chồng... Chồng... Con không thể sống sót... Ah... Nó sắp tan chảy rồi...ah...ah...ah...nó đang đến...ah...ah...nó đang đến...ah...cứu nó đi...thoải mái quá...thì...thật vậy... thú vị...vậy...anh yêu em chết mất...ah...ah...ồ...ồ...đẹp quá..."

Cơ thể non nớt của mẹ run rẩy co giật, ngậm lấy đầu con trăn, thân hình mảnh dẻ của mẹ mềm nhũn ngã xuống giường. Thấy mẹ không nhúc nhích, tôi nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên và đặt lên vai mình. Tôi đặt tay dưới mông cô ấy để làm nổi bật lỗ mật. Con trăn khổng lồ bụ bẫm và mềm mại. Nó lao nhanh vào lỗ mật, đầu trăn nghiến sâu vào lòng cô gái. Khuôn mặt hồng hào của mẹ lắc lư điên cuồng, mái tóc tung bay, thân hình mảnh dẻ run rẩy đầy khoái cảm một cách quyến rũ. Cô thèm khát hét lên: "Ôi... tôi không làm được... bỏ chân cô ấy xuống nhanh... à... tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, đôi mắt mượt như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Ồ...bạn giỏi quá...ôi...tôi sắp rò rỉ rồi đây..."

Mẹ dùng chút sức lực còn lại, nâng mông lên và vặn hết sức để đón cú đẩy của tôi, làn da mật ong của mẹ phập phồng và mút lấy con trăn khổng lồ, mẹ nâng bộ ngực cao và đầy gợi cảm của mình lên, đặt đôi môi căng mọng và mềm mại của mẹ vào miệng tôi. 

“Ừm,” tôi mơ hồ rên rỉ, những ngón tay mềm mại ôm chặt lấy lưng tôi, đẩy con trăn khổng lồ vào trong cái lỗ mật chật hẹp và co rút của cô. 

Cô ấy thè chiếc lưỡi thanh tú ra liếm môi tôi, vừa vặn xoắn chiếc eo thon vừa rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt bừng lên một màu đỏ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, cô thì thầm một cách tinh tế. 

Tôi tóm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy và con trăn thọc mạnh vào lỗ mật của cô ấy. Cô giơ cặp đùi trắng nõn thon thả của mình lên và đá chúng lên trên. Cái lỗ mật chật hẹp quấn quanh con trăn co giật, khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi tự nghĩ mình chưa làm cô ấy hài lòng hoàn toàn nên không thể bỏ cuộc nhanh như vậy nên tôi ngừng hút ngay. 

"A... đừng... đừng dừng lại... tôi muốn nó..."

Cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của cô ấy hướng lên trên, chạm vào bụng tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. 

Tôi buông bàn tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của cô ấy, cô ấy vươn tay ôm lấy cổ tôi. Đôi chân thon thả của cô ấy run rẩy móc quanh eo tôi, kẹp chặt tôi vào giữa mông và chân cô ấy. Bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô ấy áp vào đầu tôi. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm. 

Tôi gặm núm vú cương cứng của cô ấy, nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô ấy, và cô ấy rên rỉ một cách buông thả, phục vụ cho sự vặn xoắn của làn da đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

Đầu trăn đâm thật sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng nõn mịn màng vặn mạnh theo lực đẩy của con trăn, đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại run lên.

Lỗ mật màu hồng bị kẹp lại co giật, chất lỏng trong suốt tình yêu chảy ra từng đợt, phát ra những tiếng kêu vui sướng trầm thấp kéo dài. Tôi điên cuồng đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình. Con trăn khổng lồ co giật dữ dội, bộ ngực tròn trịa lắc lư dữ dội. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, ngón tay cào lên vết máu. Miệng anh đào kích động cắn vào vai tôi. 

Việc ngâm nước tình ướt át khiến con trăn khổng lồ nhét vào lỗ mật ngày càng lớn, lấp đầy cái lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô. 

Tôi nhẹ nhàng kéo con trăn khổng lồ ra khỏi hố mật chật hẹp, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy hố mật nóng và sâu. Nó chạm vào cái miệng đầy đặn và mềm mại của tử cung rồi vặn vẹo, khiến mẹ rên rỉ khe khẽ, cơ thể mềm mại và mềm mại co rúm lại, nhấp nhô. 

Cô ấy ngượng ngùng không tự chủ đáp lại sự ra vào của con mãng xà, đôi chân ngọc mảnh khảnh mịn màng co lên hạ xuống sau mông tôi, miệng cô ấy hơi hé ra và cô ấy khóc khe khẽ, tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô ấy. 

Mẹ lắc lư vòng eo thon thả, nước tình yêu dồi dào khiến hố mật của mẹ phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con trăn khổng lồ thọc sâu vào. Cô ấy liếm đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mình rồi thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm liếm mặt, sau tai và trên vai tôi.

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ dang rộng ra, cặp mông thanh tú của mẹ cũng đang nâng lên với tốc độ chóng mặt. Đầu của con trăn đâm sâu vào tử cung căng mọng và mềm mại của cô theo từng cú vuốt ve, thịt mật ong thấm đẫm nước tình yêu kẹp chặt con trăn. 

Tôi chặn chặt đôi môi mềm mại của cô ấy, nhéo bộ ngực căng mọng của cô ấy, bóp chặt tấm lưng thon thả gợi cảm của cô ấy rồi thọc sâu đầu trăn vào cổ tử cung. 

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô sưng đỏ, màng nhầy đầy đặn, mềm mại và trơn trượt trong thành hố mật ong nóng ẩm, sâu thẳm kẹp chặt con mãng xà khổng lồ, co rút kẹp chặt, cơ thể trắng như tuyết run rẩy, co giật. Đôi chân ngọc dài trơn và duyên dáng giơ cao và cứng ngắc, ngượng ngùng kẹp chặt vào háng tôi. Sâu trong hố mật co giật, phun ra nước tình đặc sệt và mịn màng, lúm đồng tiền ngọc đỏ bừng và rên rỉ quyến rũ. Cô hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ồ...này...chồng...chồng tốt...ồ...ồ...tôi cảm thấy thật thoải mái...của chính mình...kẻ thù bé nhỏ...anh sắp cưỡng hiếp cô ấy đến chết...và...anh lại gặp phải một kẻ lăng nhăng...cô ấy...sắp trút giận...xuất tinh...kẻ thù nhỏ bé...anh đã gặp phải một kẻ lăng nhăng..."

Thấy cô ấy đã đạt đến cao trào khác, tôi vội vàng chuyển sang động tác đẩy chậm, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp. Cánh tay trắng nõn mảnh dẻ của cô ấy vòng qua cổ tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ run rẩy lên xuống, để lộ hàm răng trắng như con sò, mẹ rít vào tai tôi. Mái tóc dài đen bóng của cô xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Khi tiếng "ừm ừm" gợi cảm và quyến rũ của cô ấy phát ra từ ngực tôi, tôi mở miệng tóm lấy khuôn miệng gỗ đàn hương của cô ấy và mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô ấy. Tiếng vo ve quyến rũ của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, không còn vẻ khàn khàn trầm thấp thường ngày. Hơi thở của cô ấy ấm áp và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và gợi cảm liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ mà tôi hôn, và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng ban đầu trở nên dày đặc và ngọt ngào hơn. Tôi ôm em lăn lộn trên giường, với con trăn khổng lồ luôn nhét chặt vào lỗ mật. Tôi nhấc cặp đùi mịn màng của cô ấy lên và đặt đôi bắp chân thon thả của cô ấy lên vai mình. 

Cô nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào thắt lưng và bắt đầu đâm và đâm sâu, đẩy sâu vào lỗ mật nhỏ nhắn. Mẹ thở hổn hển liên tục, thứ nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong lỗ mật chảy ra, chảy ra khỏi rãnh mông, thấm ướt ga trải giường dọc theo đùi mẹ. 

Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương đang quằn quại bên dưới ân cần chào đón tôi, trong lúc bối rối, hai tay tôi nắm lấy cái mông đang nhô lên do kéo con trăn khổng lồ ra. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay hồng hào co giật nắm lấy cơ bắp ấn mạnh xuống, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy chân tôi. 

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng và đôi mông mềm mại hơi nhô lên co giật nhanh chóng. 

Đôi môi đỏ tươi ướt át hơi hé ra, những cánh hoa màu hồng đung đưa bên cạnh cửa hang mật, rỉ ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp và mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi rơi như mưa, tiếng rên rỉ khe khẽ tràn đầy thỏa mãn ngọt ngào. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, để cô ấy tự vặn mình, hương thơm ngọt ngào lan tỏa theo những hạt mồ hôi. 

Tôi chỉ cảm nhận được sự run rẩy ngọt ngào sâu trong hố mật, những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy nghe như tiếng khóc và niềm vui, và cô ấy tê liệt trong vòng tay tôi. 

Tôi run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của cô ấy. Con trăn khổng lồ đang co giật trong cái lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp, đầu con trăn chạm vào miệng tử cung. 

Cô khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra vẻ quyến rũ, quyến rũ đến đau đớn nhưng dường như lại rất thoải mái và ngọt ngào. Đôi môi cô hơi hé mở, một tiếng kêu du dương và quyến rũ phát ra từ môi cô. 

Thân hình trắng như tuyết mềm mại, đầy đặn và tròn trịa run rẩy dưới chân tôi, đôi chân thon giơ cao. 

Cô ấy khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thở gấp, đôi chân ngọc thon dài mềm mại bước xuống, ngượng ngùng quấn quanh eo tôi. 

Nó co giật khi đầu con trăn áp vào miệng tử cung bị cọ xát, đẩy vào. 

Đầu trăn của tôi đẩy mở thành thịt đang siết chặt của háng, ấn vào sâu trong lỗ mật và cọ xát. Những ngón tay trái của tôi ấn chặt vào chiếc cuống ngọc nhỏ nhắn và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của tôi kẹp lấy núm vú đỏ tươi trên đỉnh bầu vú rồi xoa xoa. 

Tôi cúi người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô ấy rồi quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. Tôi cảm thấy miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, dịch cơ thể ngọt ngào. 

Tôi lấy đầu lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy và mút nó. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy bị bịt kín, và chiếc mũi Yao của cô ấy không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con trăn khổng lồ của tôi lại thọc vào lỗ mật nhỏ nhắn của nó. Đầu con trăn tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt của hang mật. Phần thịt mềm mại trong cái lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của mẹ kẹp chặt con trăn khổng lồ lại co rút, co giật. 

Lớp màng nhầy ẩm ướt và mềm mại ở háng được quấn chặt quanh cây gậy, vặn vẹo và mút, và tôi đã sẵn sàng. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhét con trăn khổng lồ vào sâu trong hố mật nóng hổi và chật hẹp. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, những giọt nước mắt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô ấy quấn chặt quanh tôi. Đầu trăn của tôi bị đẩy sâu vào trong lỗ mật chật hẹp, cọ xát, bóp chặt. 

Mẹ đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi rỉ ra thành dòng đều đặn. Tôi cảm thấy đầu con trăn tê dại vô cùng, cuối cùng không nhịn được mà phóng tinh dịch nhanh chóng vào sâu trong tử cung tôi. 

Đầu mãng xà ôm lấy tâm hoa, thịt mật ôm mãng xà khổng lồ, ngâm mình trong hang mật ấm áp như nước. Tôi tận hưởng sự ấm áp của cơ thể ngọc bích của mẹ. 

Cô ấy dang rộng chân hết mức có thể và nồng nhiệt chào đón sự xuất tinh của tôi. 

Miếng thịt mật say mê quấn quanh con trăn khổng lồ và vặn vẹo. Cô đã xuất tinh bởi tinh dịch nóng. Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Cô ấy bị tôi đánh chết rồi. Hai chúng tôi quấn chặt vào nhau, phần thân dưới của chúng tôi nhuốm đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng lúc và ôm nhau thật chặt. Sau khi tôi rút tinh dịch ra, con trăn khổng lồ bắt đầu mềm mại nằm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Sau sự thỏa mãn nồng nhiệt của mẹ, mẹ thêm vào sự vuốt ve dịu dàng của tôi. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô ấy đỏ mặt hôn tôi một cách quyến rũ: “Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, mẹ yêu anh đến chết mất.”

Tôi ghé sát miệng vào tai mẹ, cố ý trêu chọc: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy khỏe không?”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi xuống sắp xếp lại quần áo vương vãi trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Cô kéo dây vai của chiếc váy dài quanh vòng eo thon thả và buộc chúng quanh cổ. Cô đưa tay nhặt chiếc quần đen ở đầu giường, duỗi thẳng đôi chân dài rồi mặc vào. Cô hài lòng thấp giọng nói: "Chồng hư, anh cố ý hỏi. Tôi thật sự rất ghét anh. Anh đã biến tôi thành một con điếm, một con điếm."

"Con đĩ là con đĩ, chỉ cần tôi thích là được."

Tôi ôm bộ ngực tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô ấy và siết chặt một cách yêu thương. 

"Chồng... đừng hạ nhục người khác nữa... anh... anh tệ quá..."

Mẹ kéo váy che cặp mông tròn trịa xuống để che đùi: Tôi nhìn động tác tao nhã của mẹ khi mặc quần áo, con trăn khổng lồ lại cương cứng và sưng tấy. 

"Bộ dáng của cái chết... ngươi thật độc ác... khi có được lợi thế, ngươi vẫn ra vẻ như một cậu bé ngoan..."

Mẹ đưa tay tóm lấy con trăn và bóp thật mạnh. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... bạn có thể chịu đựng được việc nghiền nát nó và khiến nó không thể sử dụng được không?" 

tôi nói.

"Ngươi đáng bị như vậy... Ai bảo ngươi luôn luôn làm người khác xấu hổ..."

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve phần da hơi ửng đỏ của con trăn. 

Trán mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng đưa đôi tay ngọc ra đỡ con mãng xà khổng lồ lên xuống. 

Cặp đùi mịn màng cọ vào chân tôi. 

Cặp mông tròn săn chắc phác thảo một đường cong duyên dáng và theo đường cong của cặp mông đầy đặn, lộ ra dấu vết của chiếc quần đen tục tĩu. Chiếc váy dài màu đen xẻ cao hơi lộ ra ngoài, phần mu mềm mại được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, lộ ra hình dáng tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn trên eo của Liu được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng rắn hình thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

"Chồng tốt, anh có thích không?" Mẹ quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh, lắc lư cặp mông tròn trịa: "Vừa rồi con lo lắng đến mức không cởi quần áo của người khác. Lần này mẹ cho con một cơ hội khác."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi quay lại phía sau mẹ. Con trăn khổng lồ áp sát vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy, còn tay tôi thì trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Lại bóp con trăn khổng lồ vào mông cô, đặt mạnh vào khe hở, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tôi đắm chìm trong sự đầy đặn và đàn hồi, đồng thời xoa nắn núm vú đầy đặn và mềm mại. Tôi nhéo và nhào nặn bộ ngực cao và đàn hồi. Tôi bóp thật chặt bộ ngực đầy đặn, làm cho núm vú nhỏ lộ rõ ​​hơn. Ngón cái và ngón trỏ của tôi trêu chọc núm vú đang cương cứng. 

Xoa bóp bộ ngực cao của Mẹ, bộ ngực vốn đã đầy đặn của Mẹ được vuốt ve càng trở nên đầy đặn hơn. 

Tôi mút môi từ cổ đến gốc tai, trượt tay xuống vùng bụng dưới mịn màng, luồn vào quần lót mềm mại vào xương mu mềm mại, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu và mềm hơn. 

Dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên và dùng ngón tay chà xát vào sâu trong quầng thâm. 

Chơi đùa với những cánh môi mật ong mềm mại dưới lớp vải mỏng. 

Con trăn khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải.

Mẹ khẽ run lên, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố giấu tiếng rên rỉ, rồi ép cặp mông tròn trịa về phía tôi. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể ngậm nó vào miệng được không?"

"Thật là một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái lớn."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe yêu cầu của tôi. 

"Con chỉ là hứng tình thôi, nếu không thì làm sao có được mẹ, mẹ ơi?"

Tôi nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy vào con trăn.

"Ngươi thực sự là kẻ thù của ta." 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ ửng hồng, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhẹ nhàng nuốt chửng con trăn khổng lồ. Đầu trăn lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Mẹ liếc nhìn tôi rồi dùng cái lưỡi thơm thơm liếm đầu con trăn. Sau đó cô dùng đôi môi mỏng mút nó và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc. Cô ấy di chuyển nó vào và ra.

Con trăn khổng lồ của tôi được cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ nếm thử, cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể tôi. Con trăn khổng lồ còn trở nên to lớn hơn nhờ việc liếm và mút bao cao su. 

Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của mẹ.

Tôi cúi xuống và thọc vào khe hở của cô ấy. Dịch tiết của cô ấy rất nhiều, khiến cả bàn tay tôi ướt đẫm. 

Mẹ dùng đôi môi đỏ mọng ở trên mỏng dưới dày đưa cả con trăn vào miệng ngậm, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Tôi rút con trăn bóng loáng vì bị hút ra, cọ xát đầu con trăn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Cô duỗi cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra. Tôi bế con trăn và tát vào lưỡi cô ấy, phát ra âm thanh “tách”. 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô và vỗ nhẹ con trăn lên đôi má mịn màng và đàn hồi của cô. 

Mẹ không ngờ tôi lại có hành động nghịch ngợm như vậy nên mẹ ngượng ngùng tóm lấy con trăn của tôi, mím đôi môi ẩm ướt, thọc sâu vào con trăn từ đầu trở xuống, mút vào người tôi mà không hề suy nghĩ. 

Dần dần, khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng phát triển, con trăn buông ra sự dự trữ của nó và liếm mút tinh hoàn của tôi ra vào. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài mơ hồ nhìn tôi, miệng không ngừng tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm đầu trăn càng thêm bóng loáng. 

Tôi nhìn mẹ xinh đẹp của tôi quỳ dưới tôi và liếm con trăn, di chuyển đầu lên xuống thật nhanh, mút đầu con trăn và liếm con trăn của tôi một cách bừa bãi. Cô dùng tay nắm lấy gốc trăn, xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo xoay tròn trên con trăn. 

Quá phấn khích, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhéo núm vú căng mọng, mềm mại và cương cứng rồi kéo lên, sau đó lùi lại và bóp nắn bộ ngực thành hình dáng hấp dẫn, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. 

Tôi duỗi chân trái vào giữa hai chân dang rộng của cô ấy, giơ ngón chân lên dưới xương mu và dùng ngón chân cái ấn vào âm vật nhạy cảm qua quần lót. Chất lỏng tình yêu chảy vào chân tôi qua lớp quần lót mỏng màu đen khi chân tôi mài mòn. 

"Ồ... ồ, anh đùa giỡn với tôi như vậy... quá đáng... đừng... tôi không muốn..."

Mẹ thốt ra những lời xấu hổ và giận dữ của một con trăn, rồi đưa tay xuống dưới xương mu của con để kéo chân tôi. 

"Thật thú vị. Tôi chỉ muốn bạn thử cảm giác mà bạn chưa từng có trước đây."

Tôi giữ vai bé để ngăn bé không cử động nữa, rồi đẩy con trăn nhét vào miệng nhỏ của bé. 

"Hừm, ồ" Mẹ bất lực nhượng bộ, ngậm con trăn khổng lồ vào miệng phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu, "Con... dày quá... ugh... to quá... ôi..."

Mẹ đắm chìm trong bầu không khí gợi tình, liếm đầu lưỡi mảnh khảnh của mình lên xuống đường giữa của con trăn. Dù không thể ngậm hết con trăn vào miệng nhưng cô vẫn cố gắng nuốt nó đến giới hạn của mình.

Mẹ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, cho đầu trăn vào miệng và mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu, tay và miệng dưới con trăn. 

Mẹ há miệng nhỏ nhổ đầu trăn ra, thè đầu lưỡi trêu chọc đầu trăn, dùng tay trái di chuyển mạnh con trăn lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn đầu trăn. 

Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào đầu con trăn rồi dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu của tôi. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy bụng dưới co thắt, khoái cảm mãnh liệt từ đầu trăn lan ra toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh vào đầu con trăn. Tôi mở tinh dịch của mình và xuất tinh dịch đặc vào miệng mẹ. Mẹ ngượng ngùng lùi lại, tôi ấn chặt đầu mẹ để con trăn không rời khỏi miệng mẹ. 

Thấy con không thể thoát ra, mẹ không còn cách nào khác đành tiếp tục mút con trăn khổng lồ, nuốt tinh dịch "Gulu, Gulu". Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô ấy vào miệng tôi, để cô ấy mút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

"Ngươi thật tệ, để cho người khác ăn tinh dịch của ngươi."

Cô ấy nhổ đầu trăn ra và nhìn tôi mờ mịt. 

"Nó rất bổ dưỡng. Tôi sẽ không đưa nó cho người khác."

Tôi nói, vốn dĩ tinh dịch của tôi có tác dụng dưỡng da. Có thể thấy điều này qua việc rất nhiều mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi ngày càng trẻ ra và xinh đẹp hơn. 

"Thật là một người con rể và người chồng tồi tệ."

Mẹ kiễng chân lên và hôn lên má tôi. 

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, tôi đặt tay lên đầu mẹ và ấn xuống. Mẹ nhẹ nhàng quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ.

Anh ta cố ý mở đôi môi đỏ mọng, lại ngậm con trăn khổng lồ vào miệng, chậm rãi mút và chơi đùa, rồi ném ra ánh mắt tán tỉnh khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông béo gợi cảm đến mức gặm tận xương tủy.

Nhìn thấy một sinh vật xinh đẹp giống như Mẹ với bộ ngực béo, eo thon và đôi chân dài thổi sáo cho mình một cách quyến rũ, tôi túm tóc Mẹ và đưa qua đưa lại. Mẹ kẹp đùi dưới chiếc váy lụa đen, vặn xoắn vòng eo thon đầy cám dỗ.

Tôi đưa tay chạm vào bộ phận mu ướt át bên trong chiếc váy lụa đen dài của mẹ, một tay chạm vào đôi chân dài mịn màng và khỏe khoắn của mẹ. Tôi nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy liếm con trăn, trong lòng chỉ có một từ: "Dễ chịu". Có một vẻ đẹp quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ. Tôi chạm vào khuôn mặt hồng hào của mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ và xoa bóp bộ ngực đầy đặn nhưng cương cứng của mẹ cho thỏa thích. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ lên, đôi tay thon dài vuốt ve con trăn khổng lồ, chiếc lưỡi ấm áp của mẹ liếm vào đầu con trăn.

Tôi đẩy đầu con trăn về phía trước và nhét nó vào cái miệng anh đào của cô ấy. Cô chạm vào phần gốc của con trăn bằng đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình và xoay nó vài lần. Sau đó cô ấy nhổ con trăn ra, quay lại và cưỡi lên tôi. Cô mở chiếc quần lót hẹp che khe hở bằng đôi bàn tay thon thả của mình, chĩa lỗ mật ong vào con trăn rồi nhét nó vào trong con trăn.

"Ồ...thỏa mãn quá..."

Mẹ di chuyển mông lên xuống, làm tình “xèo xèo”, lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn rồi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngây ngất, “Ôi... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ôi... ôi... chết tiệt... chết tiệt em gái tôi... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... thế đấy... ồ... khốn nạn... ah... ồ ồ... a... ồ... ...tôi...không chịu nổi nó nữa...ôi...thật là...thoải mái...nên...ah...tôi...gần như...mất...thật thoải mái...thật sảng khoái...nó quá...lớn...của tôi...lỗ sóng nhỏ...không chịu nổi...ah...ồ...hôn chồng tôi...và...chết tiệt...vào...lỗ...của anh ấy...ồ...ồ...nó làm tôi...tê...ngứa muốn chết...ah...ồ...ồ..."

Mẹ vặn vẹo người khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ đung đưa. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, và núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Mẹ bịt lỗ mật và ôm đầu con trăn để chữa lành. 

"A... cảm giác thật tuyệt... chồng ơi... con trăn của anh nóng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... chết tiệt... à... đẹp quá... chồng yêu... con trăn khổng lồ của anh... làm chị Qing sướng quá... ôi... à... chồng tốt của em... ồ... chết tiệt... à... ừ... thế đấy... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... đẹp quá... ồ... đẹp quá..."

Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách nhanh chóng, môi cô mở ra và đóng lại, và cô thở hổn hển. Mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cơ thể cô ấy lắc lư. Tiếng hét vui sướng của cô hòa lẫn với tiếng “boo” của con trăn được kéo ra và nhét vào. Tôi đẩy mạnh lên để đón chuyển động của cô ấy, đầu con mãng xà đâm sâu vào trái tim yêu đương của cô ấy. Mẹ hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng. 

"Ồ... tôi sắp... mất nó... Ối... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp mất nó rồi..."

Cơ thể run rẩy của mẹ nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển. 

Tôi quay lại và ấn cơ thể ngọt ngào và đầy mồ hôi của cô ấy xuống dưới mình. Con trăn khổng lồ chui thẳng vào lỗ mật của mẹ, tôi ôm bộ ngực khủng của mẹ mà nhào nặn. 

"Ôi... xin hãy tha cho tôi... Tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá..."

Mẹ lắc mông, co thắt lỗ mật và ngậm đầu con trăn, cố gắng hút tinh dịch của tôi ra. 

"A...Tôi mệt quá...A...Tôi không muốn nó nữa...Anh có thể làm ơn...làm ơn...nó gần như bị mòn bởi...anh..."

Tôi đang hưng phấn, vậy làm sao tôi có thể dừng lại được? Tôi lôi con trăn khổng lồ ra khỏi lỗ mật của mình, kéo dải quần lót hẹp theo đường chéo lên cặp mông mịn màng của mình rồi ấn nó vào hậu môn nhỏ xíu đã dính đầy tinh dịch. Đầu trăn bóp mở phần thịt mềm ở hậu môn rồi nhét thẳng vào đó. 

"A...đau quá...đừng...nhanh lên...kéo nó ra nhanh lên...tôi có thể làm gì ở đó...đau quá...đừng..."

Cuộc đấu tranh của cô ấy chỉ làm sâu sắc thêm ham muốn của tôi. Tôi nâng cặp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy lên vai và ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô ấy áp vào bộ ngực to hồng hào của cô ấy. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết của cô gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt thanh tú hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng.

"Ồ... sao em lại hành động như vậy...thả anh ra nhanh lên...kéo nó ra...không...đau quá..."

Mẹ hoảng sợ và lo lắng cầu xin, xương mu nhô ra tỏa ra mùi thịt trưởng thành. Tôi bất động, ấn chặt đầu trăn vào hậu môn, co giật nhẹ, à... đừng nhét nó vào lỗ đít của tôi... Toàn thân mẹ nóng bừng, phát ra một tiếng ậm ừ nhỏ. Hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thân hình mảnh mai nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Phần thịt mềm bên trong hậu môn co lại và vặn vẹo quanh đầu con trăn, tôi bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của tôi di chuyển chạm vào cuống ngọc hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy qua lại. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Khi con trăn nhẹ thọc vào hậu môn, Mẹ không kìm được tiếng kêu nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. 

Để xoa dịu nỗi đau của cô ấy, tôi đặt tay trái lên ngực cô ấy, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Thân hình mảnh mai của mẹ được nâng lên bằng những viên thịt tròn trịa, có hình bán cầu hoàn hảo giống như cặp mông của mẹ. Tôi nhặt những viên thịt từ dưới lên trên và nhào cho vừa lòng. 

Cánh tay của mẹ bị con trăn khổng lồ nhét vào mông đẩy lên trong khi mẹ đang vuốt ve đầu con trăn. 

Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, cặp mông đàn hồi của mẹ xoay một cách dâm đãng vào bụng dưới của tôi. Con trăn khổng lồ chui vào hậu môn của tôi, đầu con trăn cào vào phần thịt mềm trên thành ruột. 

"Sẽ ổn thôi. Đừng cử động, mẹ yêu. Mẹ sẽ sớm cảm thấy khỏe hơn thôi."

Bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ bị vặn vẹo và biến dạng trong tay tôi, chúng chuyển sang màu đỏ do bị cọ xát. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, một âm thanh như tiếng nức nở phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

"Lỗ đít của bạn quá chật và bên trong trơn quá."

Tôi vuốt nhẹ ngón tay tới lui từ bụng dưới đến gót đùi, ngón giữa nghịch nghịch âm vật đang nhô lên, ngón cái nhéo nhéo xoa đôi môi mật ong mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật, con trăn khổng lồ thọc vào xoa xoa phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

Hậu môn của mẹ bất giác co lại kẹp vào con trăn khổng lồ, lỗ mật phía trước cũng rỉ ra dịch tình từ sâu trong do ngón tay mẹ vặn vẹo. Tôi ôm eo cô ấy, nhấc con trăn khổng lồ lên và đẩy sâu vào hậu môn. 

"A... không... đau quá... của anh to quá..."

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở vào tai tôi với đôi má đỏ bừng. Con trăn khổng lồ siết chặt vào ra, xoa mạnh ngón giữa và chất dịch trên âm vật sưng tấy của cô. 

"Ồ...thật thú vị...không còn đau nữa...thì ra nhét nó vào hậu môn...thật là...thoải mái...Chồng hư...anh tệ quá...Em cũng muốn nó ở đây...ah...cảm giác sướng quá..."

Cặp mông tròn trịa của mẹ cong lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cọ sát vào tôi. Tôi ấn chặt đầu con trăn vào con trăn miệng hậu môn mềm mại, nhét nó vào hết chiều dài của nó rồi từ từ đu đưa nó vào lỗ mật ong chật hẹp và nóng bỏng của mẹ. 

"Chết tiệt...chết tiệt...Tôi thực sự thích khi bạn đụ tôi...đụ tôi đến chết..."

Mẹ thở mạnh vào tai tôi, hơi nóng từ miệng mẹ gần như phả thẳng vào tai tôi. Tôi bắt đầu mút lấy dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô ấy. 

"A...Tôi thực sự thích...con trăn to dày của bạn...ah...nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah..."

Mẹ đã hoàn toàn biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện tục tĩu của tôi. Cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ, lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với những nữ diễn viên Nhật Bản trong các bộ phim hiện nay. 

Cơ thể run rẩy của cô co thắt hậu môn gần như làm gãy con trăn. Tôi áp sát vào người cô ấy, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Bộ ngực thẳng đứng của cô ấy lắc lư run rẩy, chiếc bụng phẳng lì của cô ấy vẫn không có dấu vết mỡ nào ngay cả khi cơ thể gần như gập đôi, và cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa của cô ấy đang run rẩy khi tôi đánh bật chúng ra. 

Tôi lôi con trăn khổng lồ ra và để lại hậu môn của nó. Khi phần kết nối đã được tháo ra, tôi phát ra một tiếng “bốp” nhẹ như đang tháo nút chai ra, hậu môn căng cứng của cháu lại đóng lại như cũ. 

Tôi dang chân ra đứng cạnh giường bệnh, kéo thân hình mảnh dẻ của cô ấy ra khỏi giường bệnh rồi ngồi xuống giữa hai chân mình. 

Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể thanh tú của cô, con trăn khổng lồ áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Tôi ôm eo cô ấy bằng tay phải, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay trái và xoay đầu ngón tay trên núm vú. Núm vú của cô hơi nhô lên, con trăn đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, kẹp vào rãnh mông và xoa bóp. Khuôn mặt thành thục xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của con mãng xà. 

Tôi ghé sát mặt vào tai cô ấy và mút dái tai. Tôi nhéo và xoa bóp nụ vú bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái, đồng thời duỗi tay phải về phía xương mu. Đầu ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật, móng tay nhẹ nhàng chà xát lên âm vật mềm mại. 

Dùng ngón tay kéo những cánh hoa môi mật ong lên, nhào nặn và ép vào những cánh hoa mềm mại, không xương của môi mật ong.

Nhấc cặp mông tròn trịa của cô lên, con trăn khổng lồ ấn vào âm vật đầy đặn và mềm mại rồi xoa xoa. Đầu trăn cạo phần thịt mềm rồi di chuyển qua lại để bóp mạnh vào âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng.

"À... à..."

Mẹ nghiến răng kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Con trăn khổng lồ bám vào xương mu của con quái vật, dùng chất lỏng bôi trơn trải ra những cánh hoa của đôi môi mật ong căng mọng và mềm mại, mở hoàn toàn khe thịt nhỏ nhét vào, phát ra một tiếng “tụp” nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào đầu trăn, giúp trăn có thể bóp thịt mật gọn hơn. 

Tấm lưng duyên dáng của mẹ cứng lại thành một vòng cung tuyệt đẹp, con trăn vừa được nhét vào lập tức rút ra, sau đó lại nhét vào và bắt đầu bơm. 

Lỗ mật chật hẹp bị lấp đầy và xuyên thủng, con mãng xà khổng lồ kéo căng các bức tường thịt xung quanh. Đầu của con trăn được đặt trên cổ tử cung. Hai tay anh vòng quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống.

Con trăn khổng lồ chui sâu vào lỗ mật phối hợp với thân que sưng phồng và dày đặc để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức tối đa, nhấc nó lên cao và xuyên vào nó một cách mạnh mẽ.

Mẹ thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị nhuộm đỏ. 

Thân hình tròn trịa run rẩy như một hơi thở, phía dưới cơ thể phát ra những âm thanh "phù" nhẹ khi con trăn chui vào lỗ mật, hòa lẫn với tiếng "chip, chip, chirp" của tinh dịch được lấy ra. Độ sâu của hố mật tiếp tục mở rộng và siết chặt cùng với âm thanh xuyên thấu “xèo xèo”. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao vút không ngừng phập phồng, hai má ửng hồng, tôi thở hổn hển, lớp thịt mềm bao quanh lỗ mật của con mãng xà khổng lồ đang vặn vẹo, vướng víu. Tôi đang trêu chọc con trăn khổng lồ khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm. 

"Đẹp quá... không nhịn được..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật bao quanh con trăn khổng lồ đang co rút với tần số cao, phần thịt âm đạo căng mọng và mềm mại của mẹ đang bôi dịch tình màu trắng đục và trơn trượt lên con trăn khổng lồ.

Lỗ mật hồng đỏ co giật không đều, thân thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào trong ngực ta. Cặp mông tròn trịa bất lực đập vào gốc con trăn khổng lồ với sự cương cứng của tôi, phát ra âm thanh “cạch cạch”.

"Thú vị quá... chịu không nổi... tôi sắp chết rồi... à... chồng tệ... quá lớn... quá sâu... quá tốt... thoải mái quá... làm sao... tốt quá... ah... ah... ah... chết tiệt chồng tôi... ồ... đầy quá... sưng quá... đồ của anh... to quá... ngon quá... ngon quá... ồ... ôi... thoải mái quá... sướng quá... chết tiệt..." Cảm giác sướng quá... ồ... ồ... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... Tôi đã đụ em gái tôi đến chết mất. cái chết... ồ... ồ... à... à... vâng... cứ như thế này... à... đâm mạnh... à... vâng... ah... ah... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... vậy... ah..."

Đầu mẹ tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai tôi và thì thầm không mạch lạc.

Con trăn khổng lồ của tôi bị các lớp vách thịt trong hang mật của mẹ trói chặt, cổ tử cung không ngừng co lại đã kích thích mắt ngựa.

Cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, bóp chặt tinh hoàn ở gốc.

Khi tôi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, thứ nước trắng dính vào con trăn khổng lồ và bị lôi ra ngoài. Cánh môi đỏ tươi hướng ra ngoài tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt trục không thể rút ra hoàn toàn. Tôi theo sát chuyển động đi xuống của cô ấy. Cô hung hãn hạ mông xuống, con trăn khổng lồ mạnh mẽ đẩy lên vào sâu trong hố mật. Cổ tử cung nối chặt với đầu trăn mở rộng và hút vào. Chất lỏng nóng hổi từ cổ tử cung trào ra nhưng bị đầu trăn quấn chặt quanh thân que chặn lại, không cho phép rò rỉ. 

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm lấy Mẹ, cặp mông ngồi trên con trăn khổng lồ vặn vẹo và run rẩy.

Tôi từ từ nâng mông cô ấy lên, bàn tay đang đỡ tôi chợt thả lỏng, mông cô ấy trượt thẳng xuống.

Theo phản xạ, cô co người lại, mở cái lỗ mật ong ướt át của mình và phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, giữ chặt con trăn thẳng đứng và nuốt chửng đầu nó trong tích tắc.

Tôi đẩy từng đợt, khiến cơ thể cô ấy vẫn đang ở đỉnh khoái cảm lao tới một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, nghẹn ngào nói: "Thật...sâu...chèn...đến tận cùng...ôi...tôi...bên trong sưng tấy quá...ôi...ồ...dày...dày quá...Sao lại chảy máu...lại chảy máu...ôi...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi...ồ...chảy máu...chảy máu...ôi...ah...ah..."

Tôi chăm chú nhìn con trăn sâu trong hang mật, ôm lấy chiếc eo thon của nó rồi đứng dậy. Chiếc váy đen dài của mẹ rũ xuống dọc theo bờ mông tròn trịa của mẹ. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng chiếc váy tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"A... đợi em cởi quần áo... được rồi... chồng nhỏ... đừng vội..."

Mẹ khéo léo điều chỉnh tư thế đứng, tôi đặt tay lên mông mẹ ấn xuống. Con trăn khổng lồ trượt ra khỏi lỗ mật, dải quần lót mỏng co giãn lại chui vào khe để che lỗ mật.

"Quần lót của ngươi tốt, ngươi biết bảo vệ chủ nhân của mình."

Tôi xoa xoa cái bụng phẳng lì không có chút mỡ nào của cô ấy, “Đừng cởi ra, anh thích em mặc quần áo bị anh đụ.”

Nói xong, con trăn khổng lồ của tôi ấn mạnh vào mông cô ấy.

"A... người chồng tồi tệ..."

Cô lắc lư cặp mông tròn trịa và dang rộng cặp đùi thon thả, "Tại sao? Thân hình của tôi không đẹp sao? Tôi phải mặc quần áo."

Tôi lè lưỡi ra và trêu chọc di chuyển nó ở bên cổ dưới tai cô ấy. Tôi dùng môi hôn lên làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy và nói: "Không, tại sao cơ thể em không đẹp? Em có biết em mặc chiếc váy dài này trông quý phái đến mức nào không, và màn trình diễn của em cũng như vậy -"

Tôi cố tình ngừng nói. 

"Anh thật dâm đãng phải không? Anh chồng tồi tệ quá, anh thật phù phiếm..."

Mẹ vặn vẹo, lắc lư thân thể mảnh khảnh của mình, hơi thở không ngừng trở nên nặng nề. 

"Cái này gọi là vui."

Tôi dùng tay nâng bộ ngực tròn trịa của cô ấy từ bụng dưới lên, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên rồi xoa lên trên rồi véo lên, con trăn khổng lồ cọ xát vào hai cái mông đàn hồi của cô ấy. 

"Hãy phá hỏng niềm vui của bạn, chỉ hành hạ mọi người theo những cách khác nhau."

Mẹ bị tôi hạ xuống và đặt vào tư thế dâm đãng bằng bốn chân. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Tôi đẩy con trăn khổng lồ vào cặp mông đầy đặn, siết chặt hai tay từ hai bên dải vải che bộ ngực tròn trịa rồi nhào nặn bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô ấy. 

"A...tôi...không...ah...nó lớn quá...tôi...không..."

Khuôn mặt mịn màng như hạt nhục đậu khấu của mẹ có hai vết phấn hồng nổi trên đó, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi kéo tay mẹ lại và chạm vào cái trục dày. 

"A... Nếu ngươi lại can thiệp, bọn họ sẽ chết... Đừng..."

Mẹ từ chối bằng giọng điệu nũng nịu nhưng tay mẹ vẫn không ngừng vuốt ve thân cây gậy. 

Tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên từ khe hở bên hông, và con trăn khổng lồ ép vào lỗ mật ong qua chiếc quần lót. Nó hơi cương lên bởi tinh dịch do cô tiết ra, và dễ dàng mở môi ngoài của quần lót ra và thâm nhập. 

Đầu trăn bám chắc vào thành môi trong lỗ mật của cô, rãnh rãnh sau cọ xát vào môi trong của môi mật, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe thịt vốn đã ướt át. 

"A...quần lót nhét hết vào rồi...ồ..."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ cắn môi dưới và thở dốc. 

Tôi áp con trăn khổng lồ vào đôi môi mật ong hơi hé mở của mẹ, xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót, đầu con trăn chọc vào lỗ mật nông. 

Anh thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô, nắm lấy và dang rộng ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong.

Hơi thở của mẹ dồn dập và mặt mẹ đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn khi đầu con trăn cọ xát vào cô. Cô ấy rất mong chờ sự thăng tiến hơn nữa của tôi. Tôi nâng cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô ấy lên và con trăn tiến về phía trước. Đầu của con trăn đang cháy được đẩy vào hố mật từng tấc một bằng chiếc quần lót mỏng. Dây đai mỏng trên quần lót chìm sâu vào cặp mông mịn màng, siết chặt lỗ đít nhỏ nhắn. Con trăn khổng lồ tiếp tục tiến tới, cọ chiếc gậy của nó vào phần thịt mềm trong hang mật. 

Lúc này, một tiếng “Xèo xèo” nhẹ nhàng vang lên, chiếc quần lót ren mỏng bị đầu trăn xuyên thủng. Con trăn không còn bị cản trở nữa, “cạch cạch” một tiếng, thọc sâu vào trong, bụng dưới vỗ vào mông cô phát ra tiếng “bốp”. 

"A... Mình lại trúng ảo tưởng nữa rồi..."

Mẹ không khỏi rên rỉ, thân hình cong ra sau, đầu tựa vào vai tôi, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai tôi. 

Tôi áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cô ấy đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm tho đáp lại. Tôi túm lấy mái tóc đen sau gáy của cô ấy, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô ấy, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô ấy, ngậm chiếc lưỡi thơm tho đang căng ra của cô ấy. Con trăn khổng lồ bắt đầu lao tới với tốc độ nhanh hơn, trục gậy tiếp tục hút ra tinh dịch màu trắng đục từ hố mật sâu. 

Mẹ điên cuồng mút lưỡi tôi và nuốt nước bọt của tôi. 

Anh ta dường như không thể chịu nổi con trăn khổng lồ và đứng nhón chân lên.

Tôi rời môi cô ấy và mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Tôi quàng cánh tay sen quanh cổ cô ấy, mút từ vai cô ấy xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng để liếm. 

"Nhanh lên... ừm... nhanh lên... ừm... ah yo... cái này... cái này... ah... ah... hay quá... ah... ah... ồ... ồ... đúng... đúng... ah... ah... sâu quá... ah... anh... ôi... Chúa ơi... ừm... ừm... vào tim tôi... à... à... thoải mái quá ...Ah...ah...ah...ah...thật thoải mái...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...một người đàn ông tốt...thật...khó...đưa tôi...chèn vào em...thật...ngứa quá...thoải mái quá...ừm...ah...ah...Em không làm được nữa...chồng...em muốn chết quá..."

Mẹ thở dài. Tôi hạ cánh tay của cô ấy xuống và trở về tư thế thâm nhập từ phía sau. Cơ thể tôi áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy. Tay tôi lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực của cô ấy ra giữa, dần dần để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Chất vải co giãn hoàn toàn được ép thành một đường màu đen ở giữa. Tôi đưa tay trái lên bộ ngực tròn trịa và xoa nắn bộ ngực săn chắc và mềm mại. Tôi nhéo vào bộ ngực cao và đàn hồi, làm cho núm vú thanh tú như quả anh đào nổi bật hơn.

Mẹ thở gấp, khuôn mặt xinh xắn càng hồng hào hơn, bộ ngực cao săn chắc phập phồng khi tôi vuốt ve, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét rất duyên dáng và lõm xuống vô tình nhô lên. 

Cô đưa ngón tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của mình, con trăn khổng lồ lấp đầy cái lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Những cánh hoa mềm mại như mật ong ở cửa hang ôm chặt lấy con trăn khổng lồ. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật cầm tinh dịch xoa xoa thân que rồi duỗi tay phải ra. 

Anh dùng ngón tay xoa đi xoa lại cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... đừng đùa với tôi như thế..."

Người mẹ xinh đẹp đỏng đảnh thì thầm vào tai tôi, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, lỗ mật nóng hổi rỉ ra nước ép tình yêu. 

Mặt mẹ nóng bừng, mẹ cố gắng che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Tôi ôm cơ thể thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, xoa bóp qua lại âm vật và hậu môn của cô ấy, đồng thời đưa cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. 

Con trăn khổng lồ chui sâu vào hố mật đã phối hợp và mở rộng hết mức có thể để mở rộng bức tường thịt căng cứng đến mức giới hạn. 

Mẹ thở dốc, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của mẹ run lên vì khoái cảm như thủy triều. 

Tôi dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít và đưa hơi mạnh dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với cú đẩy của con trăn khổng lồ vào lỗ mật, tôi xoay ngón tay và trượt vào ra. 

“A” Tay chân của mẹ bị liệt rồi. Bạn có thích tôi chơi với bạn như thế này không? Tôi hít thật sâu vào tai cô ấy. 

"A... không... tôi không muốn nói điều đó..."

Cơ thể thanh tú của cô run lên một cách mất tự nhiên, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra tư thế xấu hổ và xấu hổ. 

Tôi ấn bìu mỏng manh của cô ấy xuống vào con trăn khổng lồ. Khi con trăn đâm vào, thân gậy cọ sát vào âm vật màu đỏ anh đào. 

Tôi vuốt ve đôi má hồng hào của cô ấy, cử động khuôn mặt của cô ấy, dùng đũng quần vỗ vào hông cô ấy rồi hỏi: “Đừng nói cho tôi biết, em có thích anh chơi với em như thế này không?”

"Ồ... Chào... anh thích lắm... Woo... anh rất thích khi em chơi với anh như thế này..."

Lông mày của mẹ nhíu lại, những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng, trên mỏng và dày dưới, mở ra rồi khép lại, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, và cái mông tròn trịa của mẹ vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

Tôi đang bơm con trăn khổng lồ vào hố mật không biết mệt mỏi. 

"Ôi... em dày quá... Không nhịn được... ôi... dày quá... nhét vào sâu hơn... nhét sâu hơn... ôi, cứng quá..."

Mẹ nâng người lên và phát ra một tiếng rên không thể kiềm chế được, "A... sướng quá... con đụ mẹ sướng quá... con sướng quá... con muốn... con muốn mẹ... địt mẹ... địt mẹ cho đến chết..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, đỏ bừng vì phấn khích quá mức, phục vụ cho con trăn khổng lồ, và rãnh mông hẹp được hình thành bởi lớp thịt trắng và đầy đặn trên mông của cô trở nên ướt át. 

Con trăn khổng lồ của tôi đang đắm mình trong âm hộ ướt át của cô ấy, điều chỉnh nhịp thở và ngừng lực đẩy của cô ấy. 

"Chồng... em muốn..."

Mẹ hét lên thật ngọt ngào. 

Con mãng xà khổng lồ đắm mình trong hố mật run rẩy vì hưng phấn, không khỏi lại bắt đầu đâm mạnh, cán gậy cọ xát vào thịt trên thành trong. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo trước những cú thúc của tôi. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp, núm vú thanh tú của cô ấy cương cứng lên. 

Con trăn khổng lồ ngậm cái lỗ mật hẹp của cô và tiết ra tinh dịch mới. 

Thân hình tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa bị con trăn khổng lồ liên tục xuyên thủng, thân hình vặn vẹo khiến ma sát trong hố mật càng mạnh hơn. 

Tôi dùng ngón tay bôi một ít nước tình yêu lên lỗ mật rồi đưa lên miệng cô ấy. Mẹ ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm của mẹ đưa ngón tay tôi vào miệng mút, cuốn chiếc lưỡi khéo léo của mẹ thành những vòng tròn. 

Tôi xoa xoa ngón tay qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt rồi nhét nó cùng với tinh dịch, sau đó là những cú đẩy dữ dội của con trăn. 

Mẹ bị cuốn đi, tuyệt vọng rụt mông lại, chỉ để lại cái đầu trăn vẫn còn trong miệng lỗ mật, rồi ngồi phịch xuống. Con trăn khổng lồ nặng nề xuyên qua lỗ mật và đẩy nó vào cổ tử cung. Cảm giác khoái cảm tột độ nhất thời khiến cô há hốc mồm: "A... ôi... anh tệ quá... à... dày quá..."

Con trăn khổng lồ của tôi đột nhiên đâm xuyên vào trong. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy và đẩy mạnh về phía trước. Con trăn khổng lồ bị chôn sâu trong hố mật.

"Thật... thoải mái... thoải mái... à... mạnh... nhanh... à... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... quá... thoải mái... thoải mái quá... bạn sướng quá... ồ... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Mẹ ngửa đầu ra sau và nuốt nước bọt, thở hổn hển phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng. 

Mẹ được chăm sóc rất tốt, cơ thể cực kỳ dẻo dai, ngay cả cơ vòng trong lỗ mật của mẹ cũng vô cùng dẻo dai và đàn hồi. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của tôi, đầu trăn căng ra hưng phấn, mút và kéo phần thịt mềm trong lỗ mật. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ...ồ...anh vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ..."

Tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên, con trăn khổng lồ nhắm vào lỗ mật và đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong khiến dịch âm đạo dính chặt ra ngoài. Mỗi lần bị con trăn khổng lồ đè lên, nó lại phát ra âm thanh “tsk, tsk, tsk”. 

Mẹ đã quên mất sự kiềm chế từ lâu, buông bỏ những ham muốn trong lòng, cố gắng nâng cơ thể thanh tú của mình lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng vì con trăn của tôi quá dày và dài nên cơ thể mảnh khảnh của nó nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn. 

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con trăn khổng lồ chui vào trong lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích phi thường tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình tiếp tục chảy ra từ lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị kích thích khiến cô rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rỉ biến thành những tiếng ậm ừ yếu ớt: "A... ôi, thô quá... ôi... chịu không nổi... ôi chịu không nổi... à... à, sâu quá... ugh, chịu không nổi... chịu không nổi... à... đụ tôi sướng quá... à... chết mất..."

Mẹ rên rỉ như nghẹt thở và chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Con trăn tăng tốc lực đẩy, đầu trăn đâm sâu vào tử cung mỏng manh của mẹ. Thịt mật ong được nước tình yêu làm ẩm hoàn toàn, kẹp chặt con trăn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt sóng vú say đắm. Mẹ không ngừng run rẩy, lỗ mật khóa chặt vào con trăn, tinh dịch âm đạo không ngừng tuôn ra từng đợt. 

Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt tôi, tôi không khỏi co rúm bụng lại. Con mãng xà khổng lồ hung bạo duỗi ra mấy lần, hét lớn: "Ta sắp xuất tinh."

"A... thôi nào... đi... đi... vào đi... đưa nó... đưa nó cho tôi... tôi muốn nó..."

Mẹ phục vụ tôi như điên. 

Đôi mắt ngựa trên đầu trăn của tôi phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa với tinh dịch mà cô ấy phun ra cùng lúc trong lỗ mật, liên tục đánh vào tử cung đang quằn quại của cô ấy. Tinh dịch réo rắt và đổ vào cổ và trái tim đã mở rộng đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung ra bên ngoài. Nó tràn ra, ép con trăn khổng lồ vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm xung quanh thân que rồi phun ra hai cánh hoa mềm mại như mật ong đang ôm lấy con trăn khổng lồ. Cô ấy đã bị tinh dịch của tôi xuất tinh, cô ấy nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi... thoải mái quá... ahhh... hạnh phúc quá..."

Mẹ ôm tôi thật chặt, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác. Với dục vọng dâng cao, tôi hết lần này đến lần khác đẩy mẹ lên đỉnh khoái cảm cho đến khi mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật mạnh mẽ, mẹ một mình không giữ nổi ngươi!" Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

"Mẹ ơi, con không thể làm gì được. Ai bảo con phải mạnh mẽ như vậy!"

"Sao con không tìm một người phụ nữ xinh đẹp khác làm người yêu của mình, nếu không mẹ thật sự không chịu nổi nữa!"

"Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ?"

"Chỉ cần con vui, mẹ muốn làm gì cũng được!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 thức dậy vào buổi sáng

Tôi vừa định thần lại thì đột nhiên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nằm trên háng tôi. 

Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của tôi, liếm liếm tới lui gần quy đầu. 

Chất lỏng bôi trơn trong suốt liên tục chảy ra từ mắt ngựa. "Tiểu Siêu, ngươi tỉnh rồi!!" Mẹ ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi, rồi lại cúi đầu xuống và bắt đầu bú cặc to lớn của tôi lần nữa. 

Mẹ mút thật to, tiếng xì xụp của mẹ vang khắp căn phòng. 

Cô ấy dùng tay phải giữ chặt gốc dương vật, đồng thời đẩy mạnh qua lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, cách mẹ đánh thức con thật độc đáo!!"

Mẹ ôm chặt mông tôi vì phấn khích, áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự đụng chạm và hương vị của tôi. 

“Hehe, nếu con thích thì từ giờ mẹ sẽ đánh thức con dậy như thế này vào mỗi buổi sáng” cô nói. Mẹ lè lưỡi liếm túi thịt. 

“A…” Tôi vô tình rên rỉ vì hành động dâm đãng của Mẹ và sự kích thích khi con cặc tôi và Mẹ tiếp xúc gần gũi. 

Tay mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

“Ôi… Mẹ… Mẹ…” Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mút vào bên dưới mẹ khiến tôi không khỏi trằn trọc. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc của tôi, nuốt con cặc to của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích con cặc to bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A... Mẹ... thoải mái quá... à..." Khi nghĩ đến con cặc to lớn của mình trong miệng Mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ah...Mẹ ơi..." Niềm khoái cảm mạnh mẽ khi quan hệ tình dục bằng miệng của Mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân tôi cứng đờ và run rẩy. 

"Mmm...con cặc của tôi ngon quá!..." Mẹ lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ôi..." Tôi nói nhanh, chỉ để mông mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước động tác của tôi và mút thật mạnh dương vật của tôi, như muốn thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng vây quanh. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ xuất tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! 

"Suy nghĩ như vậy vụt qua trong đầu tôi. Trong tiềm thức, anh ấy ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông, buộc đầu mẹ phải di chuyển so với mông mình. Đột nhiên, cơ thể anh ấy vô tình run lên, anh ấy cảm thấy bìu của mình co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ trong đó bắt đầu sôi lên, háo hức tìm đường đột phá. A! Con không thể chịu đựng được nữa, mẹ ơi, con sắp xuất tinh! ... Ôi... con ra rồi..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng Mẹ nhiều lần. Ngay khi tôi phóng tinh trùng, con cặc to lớn của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông ra một giọt nào. 

Đồng thời, anh ta đang mút mạnh quy đầu to lớn của tôi, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể tôi, không cho phép anh ta giữ lại bất kỳ tích lũy nào. 

Cặc tôi co giật, từng đợt tinh dịch bắn ra. 

Để bắt được những tia tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, Mẹ đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức Mẹ anh không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi đọng lại trên má mẹ. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Mẹ với cặp mông to nhô lên, tôi cảm thấy thích thú. 

"Mẹ ơi, hãy đặt cái mông to của mẹ lên mặt con." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó di chuyển cơ thể và chân của mẹ để cưỡi lên tôi, rồi từ từ ngồi xổm xuống, từ từ đặt cái mông to trắng nõn và đầy đặn của mẹ trước mặt tôi. 

Cái mông to béo hoàn toàn đè lên mặt tôi, mặt tôi gần như dính vào rãnh mông to của Mẹ. Nhìn cái mông của Mẹ còn to hơn cả cối xay, không biết Mẹ có nghe thấy tâm tư của con hay gì không. 

Mẹ đang cưỡi trên mặt tôi còn giơ tay đánh vào mông nó mấy cái, khiến phần thịt bụ bẫm trên mông nó run lên từng đợt. 

Trong khoảnh khắc, một mùi thịt xộc vào tôi, một cục mỡ trắng như tuyết đập vào mắt tôi. Giữa cặp mông quyến rũ, đôi môi căng mọng mềm mại hơi hé mở. Trong khe thịt màu hồng, tôi mơ hồ nhìn thấy lỗ âm đạo đang co giật không ngừng, từng dòng dịch âm đạo chảy ra. , hình ảnh này thật gợi cảm và dâm đãng. Nhìn từ bên cạnh, một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi xổm với cái mông to trần truồng trên mặt một cậu bé lớn, mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ cao chót vót giữa kẻ xấu nhỏ và háng của cậu bé lớn, ngồi xổm ở đó với cái mông to nhô ra, thật gợi cảm và thú vị làm sao. 

Mẹ ơi, trước mặt con, dang rộng cặp mông to béo bằng cả hai tay. 

Hai cái mông đầy đặn của người phụ nữ trải dài ngang qua mặt tôi, mông và giữa hai chân của cô ấy đang ngồi ngay vào chỗ nhạy cảm nhất của tôi. 

Khi người phụ nữ vặn vẹo, hai cái mông đầy đặn trở nên tròn trịa hơn. 

Giống như hai cối xay, hai khối thịt xinh đẹp run rẩy lăn tròn, cơ thể thanh tú của người phụ nữ dường như trở nên nóng bỏng và mềm mại. 

Nhìn cái mông của Mẹ còn to hơn cả cối xay, tôi giơ tay đánh vào mông Mẹ vài phát khiến phần thịt bụ bẫm trên mông Mẹ run lên từng đợt. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “À…”

“Mẹ ơi, mông mẹ cao quá, hạ xuống một chút đi.”

Mẹ đặt mông xuống như đã dặn, cái mông to béo của mẹ hoàn toàn nằm sát vào mặt tôi. Mặt tôi gần như dính vào rãnh mông to của mẹ.

Lúc này, ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông to béo của mẹ. 

Ở cặp mông béo tuyệt vời của Mẹ, có thể thấy rõ hậu môn sáng ngời và vẻ ngây ngất quyến rũ. 

Cặp mông to, trắng và đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Cặp mông của cô ấy to, tròn và đầy gợi cảm. Hai cái mông xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn. Chúng lắc lư trắng trẻo, bụ bẫm và mềm mại, những quả cầu tuyết mật ong hình tròn có hai vạt hiện lên sự cám dỗ ly kỳ.

Dưới chiếc váy ngắn, cặp mông trắng như tuyết mập mạp như hai quả bóng to. Nó mềm mại, tròn trịa và đầy đàn hồi. Cặp mông vô cùng đầy đặn. Giữa mông có một cái háng sâu, giống như một cái chậu tròn khổng lồ được cắt thành hai hình bán nguyệt hoàn hảo. Chiếc quần lót hoàn toàn chìm vào trong cặp mông béo của mẹ.

Môi âm hộ của mẹ mỹ nhân gần như bị giấu kín hoàn toàn trong khe sâu, lông mu thưa thớt đến nỗi chỉ có khoảng chục sợi. 

Đặc biệt là khe núi giữa hai bầu mỡ kéo dài từ eo lõm xuống đến ngang eo xinh đẹp quyến rũ, đẹp hơn người thường. 

Rãnh mông cũng có vẻ dài và sâu hơn, sâu đến mức tưởng như không thể nhìn rõ cái lỗ đít nhỏ bên trong. 

Tôi nhìn chăm chú vào cặp mông to của mẹ, thậm chí tôi còn có thể nhìn rõ chiếc quần lót lọt khe của mẹ, chưa kể mẹ đang mặc một chiếc quần lót bó sát, chiếc quần lót nhỏ xíu bó sát của mẹ gần giống như một chiếc quần lót lọt khe và kẹp sâu vào rãnh mông giữa hai cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Ở dưới đáy túi quần lót có thể thấy rõ đường viền của môi âm hộ. 

Đặc biệt là vùng kín sưng tấy, trông lồi lõm qua lớp váy bó sát. Bạn có thể cảm nhận được âm đạo sưng tấy căng mọng như thế nào thông qua chiếc quần lót. Nó hoàn toàn lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả rãnh sâu trong âm đạo. 

Chiếc quần lót nhỏ màu hồng này thực sự quá nhỏ. Âm đạo của mẹ cực kỳ căng và đầy đặn, lông mu của mẹ cũng nhiều đến nỗi cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần lót. 

"A...Xiaochao...Xiaochao..." Mẹ quay nửa mặt và nói một cách tán tỉnh. 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào âm hộ của Mẹ, Mẹ chợt hưng phấn. Thủy triều tràn qua, thân dưới bùn lầy, đôi mắt mờ mịt, hàm răng ngọc như ren cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm, không cho mình phát ra thêm tiếng rên rỉ đáng xấu hổ nào nữa. 

Tôi thấy lỗ của mẹ nhanh chóng ẩm ướt. Mẹ ngồi xổm trên mặt tôi, duỗi hai tay ra, trề đôi môi mềm mại như mật ong, khuấy động cái lỗ thịt ngập trong nước suối. 

Đột nhiên, từ phần dưới cơ thể của Mẹ phát ra tiếng nước “róc rách”. 

Đôi mắt tôi ngơ ngác. 

Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi cảm nhận được những xúc tu mềm mại, mịn màng, đầy đặn và chuyển động, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn, cuối cùng đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Tôi đặt tay mình vào giữa đùi mẹ và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Nước mật ong bôi trơn khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ lại càng ẩm ướt hơn.

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và bắt đầu vặn eo. 

Giữa hai gò má bầu bĩnh dưới chiếc váy ngắn, chiếc quần lót không che được cái lỗ đít nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm. 

Cơ thể mẹ được bao phủ bởi nước mật ong và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ.

Cái lỗ đít nhỏ màu hồng rất thanh tú, xung quanh không có một sợi lông nào, giống như nụ hoa tulip. Tôi nhìn cái mông to tròn đầy đặn trước mặt đang bĩu môi và vặn vẹo chậm rãi. Tôi nghĩ thầm, sẽ sướng biết bao nếu mình có thể đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào đó rồi bị một cặp mông tròn trịa đẹp đẽ như vậy kẹp chặt, va chạm tới lui khiến từng đợt thịt đẹp lăn vào mông!

Nhìn cặp mông to trắng nõn đang run rẩy của Mẹ, tôi không khỏi đưa tay tát vào mông mẹ một cái. Chỉ cần lắng nghe âm thanh "pop, pop" sắc nét. 

Tôi cứ dùng tay ôm và nhào nặn cái mông to chín mọng của mẹ, miếng thịt mông béo ngậy trượt qua lại trong tay tôi. Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi muốn cào nát cô ấy thành từng mảnh. 

Cặp mông thơm ngát kem toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành, cảm giác không thể kiềm chế được khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. 

Tôi vùi mặt thật mạnh vào cặp mông to béo của mẹ, hai mông của mẹ như hai núi thịt ép vào mặt tôi. 

Mẹ điên cuồng vặn mông vào mặt tôi khiến tôi có cảm giác nghẹt thở. Cặp mông to béo của mẹ cứ đung đưa, âm hộ của mẹ thỉnh thoảng cọ xát vào mặt tôi qua chiếc quần lót. Máu tôi sôi lên. Tôi nhẹ nhàng xòe đùi của mẹ ra, tôi thấy chất liệu lụa rỗng trong suốt của chiếc quần lót đã trở nên hoàn toàn trong suốt. Môi âm hộ đầy đặn được gắn chặt vào quần lót và tôi có thể đánh giá cao chúng một cách rõ ràng.

Hai cánh hoa đã lén mở ra, chất ẩm ướt từ từ tiến đến gần miệng tôi, một lượng lớn chất lỏng ấm áp chảy ra, rơi xuống mặt tôi.

Tôi không khỏi lè lưỡi. Khi cái mông to của Mẹ quay lại, cái lưỡi thè ra đã đúng đường đu đưa của lỗ mật của Mẹ. 

Qua chiếc quần lót của Mẹ, tôi đưa miệng vào đũng quần lót nhớp nháp của Mẹ, mút thật mạnh, mùi tinh dịch và vị nguyên bản của chiếc quần lót tràn vào miệng tôi. 

Mẹ cứ rên rỉ như thể linh hồn đã bị lấy đi!

Qua chiếc quần lót Mẹ mua, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liên tục liếm, bóp chặt môi âm hộ béo ngậy của Mẹ. Qua một lớp gạc mỏng, môi âm hộ nhạy cảm và phần thịt mềm mại ngứa ngáy và tê dại vì những hạt lưỡi mà tôi thỉnh thoảng chạm vào!

"Ồ..."

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ như bị điện giật. 

Tôi ngửa đầu lên và hất mớ tóc đang rũ trên sàn đá ra sau lưng. Tôi nâng ngực và hông lên, duỗi thẳng cơ thể. Tôi không nhịn được phun một dòng nước vào mặt mình. Tôi không ngờ mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Tôi phấn khích đến mức cảm thấy chóng mặt. Đột nhiên máu tôi dâng lên. Tôi không khỏi hôn lên toàn bộ khe núi của mẹ. 

"Chà... đừng... làm ở đó... à..."

Mẹ bị khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, giống như hàng trăm con kiến bò qua người mẹ, không khỏi thở ra một hơi.

Mẹ quỳ xuống trước mặt tôi, thân hình mềm nhũn, cặp mông to tròn trắng nõn sụp xuống, mặt tôi lập tức vùi vào trong mông to của mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông đầy đặn của Mẹ, thọc ngón tay vào mông rồi kéo mạnh sang trái và phải. Cái lỗ đít đen đặc và rậm rạp của mẹ đã lộ ra. Mắt tôi nhìn thấy lỗ đít của mẹ với những nếp nhăn nhỏ. Đó là một cái lỗ thịt nhỏ dễ thương. Lớp cỏ dày đặc mọc ở đùi trong lộ rõ ​​khi tôi cúi người xuống một chút. Những hạt đậu đỏ mềm mại trong âm đạo vốn không nhìn thấy được cũng đã lộ rõ.

Mẹ lườm tôi một cách quyến rũ, rồi ngoan ngoãn trèo lên, nâng cặp mông béo lên với khuôn mặt đỏ bừng rồi lại bắt đầu vung cái mông béo của mình.

Nhưng chỉ sau vài cú vặn, mẹ bắt đầu cọ xát âm hộ của mẹ vào lưỡi tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Cặp mông quyến rũ của mẹ hướng về phía tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của mẹ tạo thành một đường thẳng. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là cái lỗ đít nhỏ như lỗ đít. Mặc dù có hơi nâu nhưng nó vẫn giữ được nụ tròn hoàn chỉnh. Có thể nói là trạng thái khỏe mạnh, khe núi chia cắt hai ụ thịt đều ở ngay trước mắt tôi. Tôi bối rối trước khung cảnh vừa đẹp đẽ vừa oi bức trước mắt. Tôi khó nhọc nuốt nước bọt nghẹn ngào, vô thức mở to mắt, nhìn thẳng vào mông mẹ với đôi mắt đỏ ngầu.

Mẹ quỳ xuống trước mặt tôi và vặn cái mông to tròn trắng nõn. Tôi phớt lờ phản ứng của Mẹ và dùng lưỡi nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ra rồi đưa vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh. 

Lỗ đít của mẹ nhạy cảm quá. Tôi đặt chiếc lưỡi to nóng hổi của mình lên lưng cô ấy và bắt đầu liếm âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi liếm âm đạo của cô ấy như liếm con chuồn chuồn, rồi quét dầu lên lỗ đít nhỏ của cô ấy và gãi nhẹ. Cái miệng và chiếc lưỡi to của tôi tập trung vào khu vực xung quanh lỗ đít nhỏ và lên xuống âm đạo của cô ấy. Chiếc lưỡi lúc thì mềm lúc lại sắc bén của tôi thỉnh thoảng muốn thọc vào trực tràng của cô ấy.

Mẹ đã khóc và rên rỉ. Âm đạo của mẹ thật ngọt ngào và mọng nước, miệng âm đạo của mẹ giống như cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh nhất, ngậm lấy lưỡi tôi và mút lấy. 

Lưỡi tôi cứ trêu chọc cái lồn non nớt của mẹ. 

Những nụ vị giác hơi thô ráp trên đầu lưỡi giống như tờ giấy nhám chà nhẹ lên thành âm đạo mềm mại nhất của Mẹ. 

Một lượng lớn chất nhầy cứ chảy ra như suối. Lần này tôi không lãng phí nữa. Con lấy hết mật hoa trong nhà hoa của Mẹ cho vào bụng.

Tinh chất thơm ngon hòa quyện với lượng mật ong còn lại tạo nên một món ăn vô cùng độc đáo và thơm ngon. 

Tôi mút một cách tham lam, và với mỗi cú vặn cuối cùng, môi bé dày của mẹ lại bị tôi kéo căng ra. 

Âm vật bé nhỏ đáng yêu nhất bị răng hàm trên của tôi nhẹ nhàng cào xước, khiến thân thể Mẹ run rẩy như nàng tiên cá bị mắc cạn! 

Lưỡi tôi bắt đầu co giật như một con cặc lớn trong âm hộ của Mẹ. 

Với mỗi cú đâm, một lượng lớn chất nhầy tuôn ra như một con đập vỡ. 

Cái mùi quyến rũ đó khiến tôi không thể thoát ra được! 

Tôi thè lưỡi ra mút thật mạnh, mẹ rên lên một tiếng the thé. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy lấp đầy miệng tôi như nước. Tôi nuốt nó từng ngụm lớn rồi dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Sau vài lần co giật, tôi cảm thấy dịch âm đạo lại tăng lên nên tôi lại mút mạnh! 

Mỗi lần con quằn quại, cái mông to béo của mẹ lại dựng lên dữ dội, mẹ muốn nhét cả cái lồn của mình vào miệng tôi! 

Tôi dùng ngón tay xoa xoa cái lỗ đít nhỏ nhắn, săn chắc và khít chặt của mẹ, thỉnh thoảng tôi chọc vào giữa lỗ đít nhỏ, không nhẹ nhưng cũng không quá mạnh. 

Cái lỗ đít nhỏ của mẹ cứ mỗi lần con chạm vào lại co lại, nở ra như một bông hoa! 

Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. 

Hai môi bé bên dưới Mẹ mà con vô cùng yêu quý vẫn chưa được con sưng tấy hoàn toàn tối qua. Tối nay tôi lại bị ngậm vào miệng và bị mút và cắn. Chóp mũi của tôi cọ vào đáy chậu của mẹ trong khi tôi vẫn thở. 

Da thịt âm đạo màu hồng của mẹ có vị vừa dâm vừa ấm, càng khoe vẻ đẹp chín muồi của người phụ nữ trưởng thành càng thêm quyến rũ. 

Cái lưỡi nóng hổi trơn trượt đó giống như một con sâu bướm đang bò vào sau lỗ đít nhỏ. Nó làm cho toàn thân, âm đạo và trực tràng của Mẹ ngứa đến nỗi mẹ muốn đưa lưỡi của tôi vào trực tràng phía sau lưng để gãi ngứa.

Mẹ không ngờ rằng cơ thể nhạy cảm vốn đã cô đơn và trống trải bấy lâu nay của mẹ lại càng trở nên buông thả và thoải mái hơn. Lần này cảm giác đến nhanh và mãnh liệt hơn nhiều so với đêm qua. Một cảm giác trống rỗng đau lòng xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô, và một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi chiếm giữ tâm trí và cơ thể cô. Đó là cảm giác ngứa ngáy mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cảm giác trống rỗng lan thẳng vào tận xương tủy và dây thần kinh của cô. Phần đáng xấu hổ bị tôi chạm vào và bị lưỡi liếm bắt đầu vô thức co thắt. Một dòng chất nhầy ấm và ướt chảy từ phần sâu nhất của cơ thể cô về phía khe hở, và phun như mưa vào khe hở vẫn đang co giật. 

Không cần nhìn cũng biết phần nhục nhã của mình đang bay loạn xạ, ướt sũng, bị ngón tay tôi cào và bị lưỡi tôi liếm. Cô vui mừng đến mức chỉ có thể vô thức há miệng, đè nén dây thanh quản để không ngừng rên rỉ, gầm gừ. 

Lúc này mẹ không thể trằn trọc được nữa, cả cái mông to của mẹ hoàn toàn áp vào mặt tôi. 

"Haha, mẹ thật gợi cảm. Khi con liếm mẹ như thế này, nhiều nước chảy ra như vòi nước. Thật sự là ngoạn mục... Ôi, thật là một con mèo mềm mại, màu đỏ, mềm mại, đẹp quá..." Tôi không khỏi nghĩ trong lòng.

“Ư…” Thân thể trắng như tuyết của mẹ như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, hất tung mớ tóc đang treo trên giường ra sau lưng. Cô nâng ngực và hông lên, duỗi thẳng cơ thể. Một dòng nước không kìm được mà phun ra, tạt thẳng vào mặt tôi. Tôi choáng váng và máu đột ngột dâng cao. Vì Động Hỏa Vân không thể chạm tới nên tôi không khỏi hôn lên môi mình giữa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn của Mẹ và cặp mông thanh tú của mẹ.

Tôi vùi mặt vào cặp mông to béo, hút mạnh chất lỏng vào giữa các lỗ mỡ. Cô ấy rên rỉ và từ từ xoay cặp mông to và béo của mình để gặp tôi.

Tôi dùng miệng mút môi lớn của cô ấy, ngậm vào miệng và dùng lưỡi khuấy động. Tôi cảm thấy vị mặn. Mũi của tôi đã ở ngay trên lỗ mông của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng khoanh tròn lỗ mông của cô ấy làm trung tâm. Lưỡi tôi cứ đưa tới đưa lui liếm cái âm đạo đầy đặn của em. Sau vài lần, tôi liên tục tấn công âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Cô ấy như bị sét đánh. Mẹ rên rỉ và tôi vùi mặt vào mẹ. Trong háng tôi, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của vùng kín của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm đám cỏ dày của mẹ, hôn lên mu con khỉ đang phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa ướt đẫm của đôi môi mật ong nhỏ ra, rồi hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu.

Mẹ không khỏi bật khóc. Khi đầu lưỡi tôi liếm tới lui, nước suối nóng và mật hoa không ngừng phun ra khỏi cơ thể Mẹ. Âm vật nhỏ của mẹ đã cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của tôi. Thế là tôi đẩy đầu lưỡi vào đường hoa của mẹ và nhẹ nhàng cạo đi phần thành nhăn nheo bên trong của đường hoa. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi đẩy lưỡi vào đường hoa của mẹ càng lâu càng tốt. , mút và hôn, liếm bức tường bên trong mịn màng và mỏng manh của cây Ikebana của cô ấy. Ikebana của mẹ thật tuyệt vời. Bức tường bên trong mịn và nhăn nheo. Từ sâu trong cây Ikebana của mẹ, những dòng tinh dịch tuôn ra như dòng suối. Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật. Cô ấy vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn và mút thành trong cây Ikebana của cô ấy kỹ hơn. 

Mẹ tiếp tục nhìn lại, mẹ dùng hai tay kéo dây treo xuống, kéo chiếc váy ngủ gợi cảm đến tận eo. Chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mờ buông xuống eo mẹ, cặp ngực 38F của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi. 

Mặt tôi lún sâu vào cặp mông béo của cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi phải dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy để kiểm soát cặp mông béo đang xoay tròn điên cuồng của cô ấy. Lưỡi của tôi nhanh chóng kích thích âm vật của cô ấy, và cái mông béo của cô ấy quay với tốc độ đáng kinh ngạc.

Tôi cũng đang phát điên. Đây là mông to của mẹ. Nó béo như cối xay, to như cối xay, đầy đặn, đàn hồi đến khó tin. Mông cực kỳ khỏe và dày. Những làn sóng thơm mùi thịt lấp đầy miệng tôi. Mắt tôi đỏ hoe, tôi điên cuồng liếm mút cái lưỡi béo bở khắp cặp mông to gần như có thể vùi đầu vào đó. Tôi để nước dãi trên cối xay tròn trắng mịn khiến cả núi thịt trước mặt run lên.

Tôi vùi mặt vào khe mông to và thơm của cô ấy, mút thật mạnh chất lỏng giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mẹ rên rỉ và xoay cái mông to tròn, trắng nõn để phục vụ cho tôi.

Mũi của tôi đã ở ngay trên lỗ mông của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vòng lấy lỗ mông của cô ấy làm trung tâm, lưỡi tôi không ngừng duỗi ra liếm tới liếm lui. Cô ấy giống như một tia sét, đầu cô ấy lắc lư nhanh chóng, cái mông to thơm tho xoay tròn nhanh chóng, liên tục đẩy về phía sau. 

Tôi mở cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ ra thì thấy đầu cánh hoa hồng dày khác thường và phủ đầy những nếp nhăn mỏng, trông rất dâm đãng. Hai miếng thịt ngao được mở ra một cách không biết xấu hổ, bên trong hiện ra lớp thịt mềm màu đỏ tươi. 

Tiểu Siêu dùng đầu lưỡi liếm cái hậu môn căng cứng và hấp dẫn của mẹ. Mẹ chưa từng nếm món này bao giờ nên không thể cưỡng lại được cảm giác thích thú tột độ này. 

Cô chỉ cảm thấy cảm giác trống rỗng và đói khát đột nhiên tăng lên gấp chục lần, đôi tay cô gấp gáp muốn ôm lấy thứ gì đó. 

Dùng lưỡi tách hai cánh hoa mỏng manh màu đỏ nhạt của Mẹ ra, cắm thẳng vào thung lũng của Mẹ và ấn vào lõi bông hoa. Nước suối lập tức bắn tung tóe khắp nơi, mùi thơm thịt đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của Mẹ lan tỏa khắp không gian. 

Theo đường rãnh mông mịn màng của Mẹ, tôi dùng lưỡi chậm rãi hôn lên hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm của Mẹ. Hậu môn của mẹ mịn màng, đầu lưỡi tôi chạm vào. Mông mẹ run lên, hậu môn co lại, cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, mông nâng lên. Tách ra xa hơn, phần thân trên của tôi đã nằm trên mặt đất cạnh giường. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi mở môi hôn lên cái lỗ đít màu đỏ sậm của mẹ với những hoa văn rất đẹp, đẹp như một nụ lỗ đít nhỏ. Tôi nhẹ nhàng liếm hậu môn của mẹ bằng đầu lưỡi. 

Hậu môn của mẹ co thắt và vặn vẹo, thân thể mẹ vặn vẹo, thân trên nằm ở mép giường vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. 

Mẹ toàn thân run lên vì bị tôi hôn liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao, để tôi thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo của mẹ, hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ, liếm vào lỗ âm đạo ướt át và xinh đẹp của mẹ. 

Lưỡi tôi đầy nước bọt, mật ong, nước suối từ sâu trong âm đạo của Mẹ tràn ra, tôi liên tục liếm hậu môn của Mẹ. Mẹ vặn vẹo cái mông đầy đặn trắng như tuyết, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên giường rên rỉ. Mẹ vừa nâng cái mông to trắng như tuyết đầy gợi cảm và dâm dục của mình lên cao, còn lưỡi tôi lại dùng lực cọ vào hậu môn của Mẹ, cố gắng tiến vào. 

Hậu môn của mẹ có thể chưa bao giờ được chơi đùa trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi tôi liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, giống như một cái nụ lỗ đít nhỏ, liếm từng nếp gấp. 

Thân trên của mẹ lúc này đã hoàn toàn tê liệt, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông béo gợi cảm và dâm đãng. 

Tôi liếm thật nhiều, làm phẳng và tròn hai mông mông một cách bừa bãi, để lại vài dấu tay đỏ bừng, rồi thè chiếc lưỡi to ra bắt đầu liếm từ dưới xuống cho đến khi chạm vào đôi môi mật ong đã căng cứng đã lâu của mẹ. Tất cả nước tình yêu tiết ra đều bị hút vào cái miệng lớn của tôi. 

Đột nhiên, hai lòng bàn tay khổng lồ ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ từ bên ngoài, đưa miệng vào giữa hai chân rồi thè ra một cái lưỡi đen dày. Cô không khỏi lè lưỡi, hít một hơi thật sâu vài hơi, cúi đầu, mút những cánh hoa mềm mại vào miệng như một nụ hôn, rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

"Chíp! Uh... chíp..." Di bắt đầu liếm phần thịt môi xung quanh rãnh nước. Đôi môi nhăn nheo bị chiếc lưỡi mạnh mẽ vặn tứ phía, nước thịt tanh và mặn mặn bị hút vào miệng.

“Ư…” Thân thể trắng như tuyết của mẹ như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, hất tóc ra sau, duỗi thẳng ngực và hông, duỗi thẳng cơ thể. Một làn nước không kìm được mà phun ra, tạt thẳng vào mặt tôi. Tôi hưng phấn đến mức choáng váng, máu đột nhiên dâng trào.

Tôi đưa tay mở cánh hoa của cô ấy, đưa miệng vào miệng tham lam mút lấy dòng nước mật chảy ra từ lỗ mật của cô ấy. Tôi không thể không dùng đầu lưỡi của mình thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tôi lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bọc trong một lớp màng nhầy mỏng manh. Tôi cử động đầu lưỡi chui vào âm đạo của cô ấy như một con rắn, và cứ thế phát điên. Đưa nó vào sâu nhất có thể trong âm đạo, kéo ra rồi đẩy vào lại. Nó giống như một con cặc lớn và được đưa vào lưỡi của bạn. Nó quay đi quay lại không biết bao nhiêu lần. Mũi của bạn được bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. Bên tai bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ: "Chà... con không thể... như thế này... Mẹ... ồ... ừm..."

Tôi rất phấn khởi vì điều này nên tập trung sức mạnh vào đầu lưỡi và đẩy mạnh, trực tiếp làm vỡ lỗ đại tiện ở trung tâm cơ vòng. Dòng khoái cảm sắp nổ tung trong tim tôi lập tức lan ra từ hai lỗ thịt ở phần thân dưới nối tiếp nhau. 

Mẹ cảm thấy cơ thể mình như bị tê liệt và không thể kiểm soát được. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nói "A! A!"

Tôi hét to, nhấc mông lên mạnh hơn và vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng để chỗ bị liếm cứ cọ vào mặt. 

Bằng cách này, không chỉ chiếc lưỡi mềm mại của tôi liếm vào vùng kín của cô ấy mà bộ râu gai góc của tôi cũng cọ xát mạnh mẽ vào làn da nhạy cảm xung quanh cô ấy. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi không chú ý tới biểu cảm của người đẹp. Tôi dùng môi ấn những cánh hoa mỏng manh vào tư thế hở hang, đồng thời xoay lưỡi liếm phần thịt tươi mềm trong khe âm đạo. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, vùi cả mặt vào sâu trong cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, mút và liếm, nếm vị nước ngọt chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Con thè cả lưỡi vào hai bờ môi béo, mẹ rên rỉ rồi vung cái mông to tròn, trắng trẻo đón tôi.

Mũi của tôi đã ở ngay trên lỗ mông của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vòng lấy lỗ mông của cô ấy làm trung tâm, lưỡi tôi không ngừng duỗi ra liếm tới liếm lui. Cô ấy giống như một tia sét, đầu cô ấy lắc lư nhanh chóng, cái mông to thơm tho xoay tròn nhanh chóng, liên tục đẩy về phía sau. 

Mặt tôi vùi sâu vào cặp mông to béo thơm phức của cô ấy, cô ấy lay tôi hơi choáng váng. Tôi dùng cả hai tay nhéo và kéo hai bầu vú to tròn mập mạp của mẹ để điều khiển cặp mông to béo đang xoay tròn điên cuồng của mẹ. Lưỡi của tôi nhanh chóng kích thích âm vật của cô ấy, cặp mông to và thơm của cô ấy vặn vẹo dữ dội. Khi cô đứng, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mỹ nữ đang bị người đàn ông trêu đùa đến tận đáy lòng, thỉnh thoảng vang lên những tiếng “tsk…” đáng xấu hổ. Mẹ lại đổ mồ hôi, cửa ngọc ướt đẫm, do sức nóng chuyển sang màu hồng quyến rũ. Cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo, rên rỉ như đang mơ. 

Lông mày của mẹ nhíu lại và mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. Cô ấy giơ cao cái mông đầy đặn của mình và ấn tất cả vào mặt tôi. 

Cái mông béo của cô ấy đột ngột giật lên, một lượng lớn chất lỏng phun ra, xuất tinh vào miệng tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi ôm chặt cặp mông to béo của cô ấy và mút thật mạnh. 

Miệng tôi cuối cùng cũng rời khỏi mông mẹ. Mũi, miệng và cằm của tôi đều dính và ướt. 

Tôi phấn khởi kêu lên: “Mẹ nhiều nước quá, con bú không hết. Mẹ giỏi quá. Con càng liếm mẹ thì nước càng chảy ra nhiều!”

Tôi quay lại nhìn cặp mông trần của mẹ nhưng không, toàn bộ phần háng và mông xung quanh lỗ đít nhỏ bị liếm cho đến khi ướt và bóng, phần thịt môi đỏ tươi bị hút đến sưng tấy, lỗ âm đạo và niệu đạo trên màng nhầy màu hồng nở ra rõ ràng. 

Thật là một cảnh tượng tục tĩu khi chứng kiến ​​nơi bí mật của mẹ hoàn toàn lộ ra tận sâu trong âm hộ của mẹ, bày ra trước mặt tôi. 

Vùng kín của cô ấy thật đẹp. Gò mu giữa hai đùi của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, khe hở ở giữa kẹp giữa đôi môi nhăn nheo. Cô ấy có thể vừa bị chơi đùa! 

“Đáng yêu quá, con nghêu quý của mẹ bụ bẫm mềm mại như con nít vậy!” Phần thịt màu hồng ở âm đạo hơi sưng lên, đáy khe có một giọt nước dính. 

Tôi nuốt khan và tự nghĩ. 

Lúc này, cái mông béo của mẹ điên cuồng xoay tròn, tạo ra những làn sóng vú và mông kinh người, trong miệng mẹ rên rỉ. Cặp mông béo của cô ấy đột nhiên bị đẩy xuống, khiến tôi gần như nghẹt thở, một lượng lớn chất lỏng tràn vào miệng tôi. Khi đạt đến cao trào, mẹ hét lên một tiếng the thé và sóng nước phun ra. Những tia nước không báo trước làm mặt tôi ướt đẫm, đồng thời phun ra một ngụm nước suối.

Kỹ năng tán tỉnh và làm tình khủng khiếp và tuyệt vời như vậy đã khiến bà mẹ xinh đẹp ngã xuống đất. Một dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm tho từ trong bụng mẹ chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng tôi. Nước âm đạo của cô ấy đổ vào bụng tôi với số lượng lớn. Giống như uống một loại thuốc kích thích tình dục, con cặc dày của tôi càng trở nên cứng hơn, dày hơn và không thể ngăn cản được. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ không khỏi run rẩy. 

Sau khi miệng và lưỡi rời đi, không khí trong âm đạo dường như bị hút ra ngoài, màng nhầy bên trong co thắt, dịch âm đạo ùng ục không ngừng chảy ra... Tôi nuốt một ngụm mật hoa, nghĩ thầm: “…Liếm nữa chắc chết đuối mất!”

…

Buổi chiều, tôi hào phóng ngồi trên sofa, bật TV xem phim khiêu dâm, trong khi mẹ tôi ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, đưa bộ ngực to lớn của mẹ vào miệng tôi rồi lấy con cặc to lớn của anh ra, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve qua lại. 

Lúc này mẹ tôi đang ngẩng đầu lên và tận hưởng cảm giác tê dại từ đầu vú. Tay tôi luồn vào dưới váy ngắn của mẹ và thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Nào, ngồi lên cặc tôi." Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình về phía trước. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi kẹp chặt vào đùi tôi, một tay cầm lấy con cặc to lớn rồi trượt qua trượt lại trên môi lớn mịn màng của mẹ. Một vệt tinh dịch chảy xuống con cặc lớn và rơi xuống ghế sofa. 

"A... chồng... sâu quá... ừ hừ... kẻ xấu... lại tấn công mẹ..." Thì ra là tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của mẹ mà ấn mông to của mẹ vào con cặc to đã dính vào môi bé. Với một tiếng bốp, con cặc lớn xuyên thủng những lớp thịt mềm mại và đâm thẳng vào lỗ tử cung. 

Sau khi mẹ yêu tôi, bất cứ khi nào và bất cứ nơi đâu tôi muốn, mẹ đều ngoan ngoãn nâng mông lên đón con cặc của tôi. Tất nhiên, lúc này tôi sẽ thô bạo nhét con cặc cực cứng của anh vào phần dưới của mẹ. 

Lần nào tôi cũng dùng dương vật to lớn của anh thọc mạnh vào âm đạo của mẹ rồi bơm tinh dịch vào cơ thể mẹ. Lúc này, mẹ sẽ hợp tác và siết chặt dương vật vẫn đang cương cứng của tôi để tinh dịch của tôi có thể vào tử cung một cách thuận lợi. 

Mỗi ngày khi tôi ăn, mẹ sẽ ngồi lên tôi. Miệng trên sẽ đưa thức ăn vào miệng tôi, còn miệng dưới cũng sẽ ngậm cặc của tôi vào trong âm hộ của tôi. Thỉnh thoảng tôi lại nhấc phần thân dưới lên và đụ mẹ. 

Tuy nhiên tôi hơi kén chọn về đồ ăn. Mỗi khi mẹ cho tôi ăn món mẹ không thích, tôi sẽ ngừng đút cặc của mình. Để tôi tiếp tục đụ cô ấy, mẹ tôi lại phải tìm món ăn yêu thích của tôi. Lâu dần, mẹ cũng biết sở thích của tôi nên lần nào mẹ cũng nấu những món tôi thích, để mẹ có thể thưởng thức hương vị tôi đụ mẹ không ngừng.

Một lần trong bữa tối, người mẹ mặt hồng hào của tôi vẫn khỏa thân ngồi trên người tôi. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. Tôi ôm mẹ bằng đôi bàn tay khỏe khoắn của mình, có khi nâng lên rồi lại đặt xuống. Cái khe ở phần thân dưới màu đen của mẹ tôi thỉnh thoảng lộ ra những miếng thịt mềm màu hồng do dương vật của tôi đẩy mạnh. 

"À... chồng... ừm... quá... sâu quá... mạnh mẽ... à... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ không mạch lạc khi chạm vào tôi. 

"...Nó...nó...ah...ah..." Mẹ tôi run rẩy như lên cơn co giật và ôm tôi thật chặt, thở hổn hển liên tục. 

Một lúc sau, tôi thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa vùng kín của chúng tôi. 

Này, mẹ thật sự không hợp với con đâu. Cô ấy sẽ được tôi đụ đến cực khoái mọi lúc. Lần này mẹ lại bị đụ đến mức xuất tinh. 

"...thật...thoải mái quá..." Mẹ tựa đầu vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Chồng...em yêu anh!" Nói xong, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng săn chắc của tôi với vẻ hài lòng. 

Tôi nghe thấy tiếng động, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm đầu mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ tôi lại lạc vào vòng tay tôi lần nữa. 

"Tiểu hỗn đản, mau đứng dậy đi. Hôm nay chúng ta phải đến khu nghỉ dưỡng, lát nữa cô chú của ngươi sẽ tới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mông to của mẹ đang ngồi trên đùi mẹ

Không, sáng sớm thứ Bảy, chú tôi lái ô tô đến nhà đón chúng tôi.

Gia đình chú tôi có hai người, mẹ tôi và tôi, nên bốn người chúng tôi có thể ngồi vừa trong một chiếc ô tô.

Chú tôi lái xe và ngồi sau tay lái. Đương nhiên, chỗ ngồi bên cạnh được nhường cho vợ của chú tôi, dì Haimei của tôi. Mẹ và tôi chen vào hàng ghế phía sau.

Lúc này, mẹ và dì Haimei đều không đi ra, hai chúng tôi ngồi trong xe chờ đợi.

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng cô cũng bước ra. Ôi mẹ đẹp quá. Cô có đôi mắt to long lanh, lông mày lá liễu và hạt dưa. Mẹ cúi xuống nâng cặp mông phụ nữ tròn trịa và đầy đặn vô song của mình lên. Qua chiếc quần bó màu trắng bó sát, hiện rõ một chiếc quần lót màu hồng. Nó lún sâu vào khe mông của mẹ khiến cặp mông to hai bên rất nóng.

Tôi không biết đã bao nhiêu lần tôi đụ bộ ngực to trắng như tuyết và cái mông to trắng như tuyết của mình. Tôi nhớ hôm qua ngay khi đi học về, tôi đã làm tình với mẹ trong bếp. Chúng tôi đã làm điều đó hai lần liên tiếp trước khi ăn. Ăn tối xong, tôi kéo mẹ vào phòng chơi với mẹ ba lần.

Mẹ dùng bộ ngực khủng của mẹ để giúp con bơm ngực. Thật là thú vị!

Trong lòng tôi có một cảm giác nóng rát.

Cái âm hộ đầy tinh tối qua dường như đang mời gọi tôi đến.

Ăn mặc theo cách khiến tôi phải nhìn chằm chằm.

Con thấy mẹ dưỡng ẩm từ trong ra ngoài. Tôi tưởng cô ấy vừa tắm xong, trắng trẻo và dịu dàng.

Đôi dép quai nhựa trong suốt ở chân vẫn là giày cao gót. Chúng có những đường nét đẹp từ bắp chân đến đùi, trắng nõn và mịn màng.

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn bằng vải màu be mềm mại, với cặp mông to đầy đặn nằm không yên dưới váy. Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi hoa không tay.

Toàn bộ vẻ đẹp bị gió cuốn đi, ôi, thật gợi cảm và xinh đẹp.

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người mẹ trưởng thành, cao quý và xinh đẹp được đẩy lên áo, khe ngực sâu hiện ra trước mặt tôi, một cặp vú cao chuẩn bị lộ ra!

Bộ ngực cao chót vót nhấp nhô và khẽ run lên, từng tầng sóng ngực gợn sóng khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Nhìn từ phía sau, này, tôi có một câu hỏi. Không có dấu vết của đồ lót trong váy. Cô ấy không mặc đồ lót à?

Nghĩ tới đây, tôi chợt thấy phấn khích.

Dì Haimei và mẹ mỉm cười bước tới. 

Tôi nhỏ giọng hỏi dì Haimei: "Dì, gọi cho cô Xihua, dì đã đi suối nước nóng với dì Yulian chưa?"

"Xihua phải tham gia giảng dạy và nghiên cứu hoạt động, không thể rời đi. Yulian đã đi rồi." Dì Haimei mỉm cười nói.

"Ồ," tôi trả lời với một chút hối tiếc.

Dì Haimei ngồi ở hàng ghế đầu, đương nhiên là để tôi và mẹ dễ dàng che chở cho tôi. Mẹ siết chặt phía sau. Tôi đã ngồi xuống và mẹ đang định chen vào bên cạnh tôi.

Nhưng dù có bóp mạnh thế nào cũng không thể chen vào được. Mọi người đều nhìn mẹ đầy lo lắng. Hóa ra mông của mẹ quá to, ngồi hẳn vào cũng không tiện. Hai người đàn ông không khỏi nhìn chằm chằm vào cái mông béo đang vặn vẹo tìm vị trí. Mẹ đỏ mặt và xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì.

Chính dì Haimei là người nảy ra ý tưởng: “Xe hơi nhỏ, không chở được ba người, con có thể ngồi vào lòng con trai”.

Dì Haimei cởi trói cho cặp mông to gợi cảm đáng xấu hổ của Mẹ. Mẹ do dự một lúc rồi ngồi lên đùi tôi, mẹ ngồi về phía tôi, tức là Mẹ hướng mặt về phía trước và cái mông to của mẹ đang ngồi trong tay tôi.

Con điếm này vặn cái mông to của mình và dang hai chân tròn trịa, trắng nõn và thực sự cưỡi lên người tôi. Đôi chân dang rộng của cô ấy đặt ngay vào háng săn chắc của tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của người phụ nữ qua chiếc quần của cô ấy.

Ôi, tôi rất biết ơn dì Haimei. Cặp mông mềm mại, đầy đặn và thơm tho của mẹ rơi vào vòng tay tôi. Tôi nhìn cái mông béo của mẹ quấn trong váy và bộ ngực khủng của mẹ rung lên khi mẹ di chuyển. Đó thực sự là một làn sóng mông và ngực khiến tôi nổi da gà.

Cô ấy đang nằm trên người tôi, với cặp mông tròn trịa, ngồi chéo trên ghế. Vòng eo săn chắc cùng thân hình quyến rũ, gợi cảm trong chiếc áo len cashmere bó sát cũng kích thích tầm nhìn của tôi.

Phần thân dưới sát vào nhau, xuyên qua hai lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể Mẹ. Tôi dùng đùi đỡ nó, cảm nhận được sự mềm mại của mông và ngửi thấy mùi thơm của người mẹ xinh đẹp. Nó thực sự giống như đang ở trong một xứ sở thần tiên.

Khi tôi nói vậy, chiếc xe bắt đầu chạy. Trên đường đi, tình trạng đường ngày càng tệ, xe càng lúc càng gập ghềnh. Tôi cảm thấy cái mông béo của mẹ càng ngày càng không đáng tin cậy. Khi xe xóc lên xóc xuống, phần thịt mông mềm mại đàn hồi vỗ vào đùi tôi. Khi mông nhô lên, dường như chiếc váy ngắn đang bay xung quanh. Một mùi thơm mông bay vào mũi tôi. Wow, mùi hấp dẫn chắc hẳn tỏa ra từ vết nứt trên mông mẹ.

Mẹ thực ra là một người phụ nữ khá nhút nhát nhưng mẹ có vẻ rất vui vẻ ngay cả khi nói chuyện nhiều với dì Haimei và ngắm cảnh hai bên đường. Một lúc sau, cô đặt phần thân trên của mình lên lưng ghế của dì Haimei và thì thầm với dì Haimei, vừa đùa vừa cười.

Động tác này của phần trước càng khiến cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ bỉm càng nổi bật hơn. Dù chỉ mặc váy ngắn nhưng cặp mông tròn trịa của mẹ dường như còn quyến rũ hơn cả cặp mông trần của mẹ.

Những vết sưng tấy ngày càng nghiêm trọng hơn và tôi cảm thấy cặc mình dường như đang có phản ứng. Nó dần trở nên cứng rắn dưới nụ hôn gián tiếp của mẹ tôi, và dần dần lọt vào váy mẹ xuyên qua quần đùi và quần của tôi như một con rồng khổng lồ.

Tay tôi bắt đầu bồn chồn, tay phải nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to không mặc áo lót xuyên qua lớp vải mỏng của cô ấy từ một góc độ mà người khác khó có thể nhận ra. Tôi dùng tay ôm chặt một bên ngực lớn và từ từ xoa bóp, cảm nhận trọn vẹn đỉnh cao đầy đặn. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng ngón tay cái và ngón trỏ.

Dần dần, tôi cảm thấy núm vú bị chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể đẩy về phía trước, bóp chặt hai cái mông đầy đặn của cô, không ngừng cọ xát giữa khe mông. Mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và mẹ không thể ngồi yên được nữa. Toàn bộ cơ thể cô ấy ngã về phía tôi, và mông cô ấy hơi vặn vẹo theo sự ma sát của con cặc to lớn của tôi.

Tay tôi từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi cô ấy. Sau khi chạm vào đùi trong và đùi ngoài của mẹ, tôi từ từ di chuyển về phía cuối đùi của mẹ và nhét chúng vào trong váy của Mẹ.

Từ một góc độ mà chú tôi và dì Haimei không thể nhìn thấy, ông ấy đã vén váy của mẹ tôi lên.

Tôi nhìn lại, à, hóa ra con điếm này đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng, khoét sâu vào rãnh mông, hai cái mông to trắng nõn hoàn toàn trần trụi. Thảo nào lúc đầu tôi không thấy dấu vết của quần lót.

Hóa ra cô ấy đang mặc đồ lót của gái mại dâm.

Con đĩ, nhìn bố mẹ bạn thường im lặng thế nào thì hóa ra bạn là một con đĩ. Hôm nay bạn sẽ khoe cặp mông béo và quả bóng của mình với ai?

Nó không hề rẻ đối với tôi!

Tôi chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của mẹ một lúc rồi dùng một tay nhặt dây quần lót của mình lên, kéo mạnh ra sau và véo vào âm hộ của mẹ.

Mẹ gần như rên rỉ khi bị bóp cổ nhưng dịch tiết của mẹ lại tiết ra một dòng mật.

Tôi dùng tay mình thò tay vào lỗ tất của mẹ một cách bừa bãi, đẩy chiếc quần lót của Mẹ ra, di chuyển quanh âm đạo và dùng ngón tay xoa xoa hai cánh hoa ướt ở bên trái và bên phải âm đạo. Tôi duỗi ngón trỏ ra và ấn vào những cánh hoa trên môi mật ong của cô ấy, từ từ xoa qua lại.

Ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe hở âm đạo của cô và thọc vào đó, đưa vào âm đạo và nhẹ nhàng chạm vào lõi của cô.

Tôi cảm thấy các xúc tu ẩm ướt, ấm áp, đầy đàn hồi, các vết nứt đang hút chặt, khiến ngón tay tôi khó có thể xuyên qua dù chỉ một tấc.

Chỉ cần dùng tay thôi là tôi đã cảm thấy rất tuyệt rồi. Khi con cặc to của tôi được đưa vào, tôi thực sự không biết nó sẽ tốt như thế nào!

"Hừm... thật là bảo bối... chật quá! Này, nó còn có thể ra vào..." Mẹ toàn thân run rẩy, nước trong âm đạo lần lượt chảy ra, nhưng lại không phát ra âm thanh.

Tôi còn táo bạo hơn, tôi hơi ấn tay xuống, thọc vào trong âm hộ của mẹ, dùng miệng nhanh chóng bịt kín đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với đôi mắt ngôi sao nheo nheo và đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ buồn bã và duyên dáng. Tôi đưa miệng mình lại gần và hôn đôi môi anh đào của cô ấy một cách điên cuồng. Mẹ nói "A", môi mím chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt.

Phản ứng của cô thậm chí còn lớn hơn.

Âm hộ của mẹ có lúc đã biến thành một cái lỗ đầy nước, và mật ong trơn trượt làm ướt toàn bộ âm đạo. Lông mu của cô ướt đẫm dính vào chiếc quần mỏng, mật ong chảy ra như thủy triều dâng trào.

Bởi vì hai chân của mẹ hoàn toàn mở ra hai bên, hai miếng thịt mật vốn khép kín đã tách ra, lộ ra thịt mật ong màu hồng tươi bên trong, phía trước vết nứt hơi lộ ra một hạt đậu nhỏ; Khi đôi chân ngọc thon dài hơi tách ra, hai miếng thịt mật ong mềm mại mỏng manh ở giữa hơi hé ra hai bên. Thịt mật ong màu hồng tinh khiết và tinh tế gửi đến cho tôi một lời mời gọi quyến rũ, khiến tôi lại phấn khích.

Tôi trực tiếp lấy con cặc to lớn của mình ra khỏi quần đùi và nhìn thấy hết những đường gân trên con cặc dày màu đen sẫm.

Chiếc vòi khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu, chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ tiểu ở giữa, tạo nên ánh sáng tục tĩu. Chiếc vòi mịn như nấm lóe lên ánh sáng tím. Mặc dù nó không cương cứng hoàn toàn nhưng chiếc trục có độ dày gần bằng cẳng tay của cô vẫn đứng lên một cách hung hãn. Nó tức giận đến mức giống như một con hổ!

Má mẹ nóng bừng, mẹ cảm thấy con cặc to dưới háng của mình thực sự đã sưng to hơn trước rất nhiều. Con cặc to và mềm cứng sưng lên rõ ràng, dường như nó nóng lòng muốn bắt đầu đua. Tim cô đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng, âm đạo tê tê, ngứa ngáy.

Tôi bị kích thích bởi người phụ nữ xinh đẹp và hoạt bát trước mặt, không khỏi nâng cái mông hồng hào của mẹ lên. Khi chú Haimei của tôi không nhìn thấy, tôi đã kéo quần đùi của cô ấy ra, dùng một tay lấy ra một cây gậy lửa dày và nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, con cặc to căng phồng ấn vào nụ hoa mỏng manh qua lớp quần lót mỏng. , con cặc to nóng và cứng cọ xát môi cô qua lớp vải đã ướt sũng, chiếc sừng sáng của vòi cạo vào phần da thịt mềm mại, chiếc vòi lớn màu tím không ngừng cọ xát và gãi vào âm đạo của cô, đầu nhọn bóp chặt nụ hoa đầy đặn và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng.

Tôi giơ cao con cặc to lớn của mình, đầu rồng lớn thỉnh thoảng ấn vào cặp mông to trắng như tuyết của mẹ, di chuyển qua lại giữa cặp mông đàn hồi. Đôi khi đầu rồng chạm vào những cánh hoa trong âm đạo của mẹ, đôi khi nó lại chạm vào phần thịt mông béo và ấn vào một lỗ đít nhỏ khiến Mẹ phải thở hổn hển.

Tôi ấn thẳng con cặc to lớn của mình vào đôi môi đã hé mở của Mẹ, hơi vặn eo, xuyên qua lớp quần lót mỏng, tôi trêu chọc môi mẹ bằng chiếc vòi dày và nóng hổi.

Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong.

Thân thể mảnh dẻ của mẹ không khỏi run rẩy, mẹ thở dốc và cắn môi dưới.

Cơn khoái cảm ập đến như một dòng điện, cặp mông xinh đẹp của cô cứ trườn lên trên vặn trái phải, một dòng nước mật ong nóng hổi chảy ra từ âm hộ như suối. Cơ thể cô run lên, cô cong đôi chân ngọc và ngọ nguậy những ngón chân ngọc trắng, nâng cặp mông quyến rũ của mình lên cao hơn, đồng thời nâng âm hộ nhỏ giọt của mình lên cao hơn và phồng lên.

Con cặc dày áp sát vào những cánh hoa trần trụi của cô, những chiếc sừng nhọn của cây gậy bị ép vào trong lỗ thông qua khe hở ở mép, và đôi môi thanh tú được mở rộng bởi tinh dịch bôi trơn.

Tôi lặng lẽ ôm đôi chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, ấn cái vòi khổng lồ vào lỗ hở mật ong xuyên qua quần lót của mẹ. Giống như vương miện của chiếc ô hình nấm, nó dễ dàng kết nối với quần lót và khiến môi bên ngoài tách ra.

Phần co giãn của chiếc quần lót ôm chặt lấy cặc tôi khiến nó nhỏ gọn hơn và ôm sát vào môi tôi.

Sợi dây mảnh trên quần lót sâu vào giữa hai bờ mông đầy đặn, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn. Con cặc to cọ sát vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong, lấp đầy thành môi trong của lỗ mật ong của cô. Rãnh rãnh sau cạo đi đôi môi mật ong bên trong, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn từ khe thịt vốn đã ướt át.

Mẹ thở gấp, mặt đỏ bừng, mẹ cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cặp mông gợi cảm xoay tròn khi vòi nước của tôi cọ vào mẹ, vặn vẹo cặp mông tròn trịa như con rắn, thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Như thể mong đợi tôi tiến xa hơn, tôi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và ấn con cặc to lớn của mình về phía trước. Đầu rồng nóng bỏng và cứng rắn đẩy chiếc quần lót ren mỏng vào sâu trong đường hầm âm đạo. Một inch, hai inch...con cặc dày lấp đầy âm đạo của cô. Lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô cứ đập và sưng lên. Hai môi mật ong ở miệng lỗ bao bọc chặt thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong kẹp chặt chất lỏng tình yêu và mật ong rồi chà xát những hạt cao su trên thanh. Ngón tay còn lại ấn vào lỗ đít đã thấm đẫm nước tình và mật ong rồi xoa qua lại.

Ngay khi tôi nhét quy đầu vào giữa hai môi âm hộ, nhìn âm đạo xinh đẹp đang rỉ nước, bên cạnh cái lỗ đít chật cứng mà tôi chưa từng thấy trước đây, tôi nên nhét con cặc to của mình vào lỗ nào?

Đúng lúc này, đột nhiên có một chiếc xe tải lớn từ hướng ngược lại lao tới. Chú tôi nhìn thấy liền bẻ lái, đánh lái sang trái. Có một cái hố ở bên trái. Chú tôi gọi trước cho tôi: “Mẹ ơi, cố lên. Phía trước có chướng ngại vật, xe sẽ lao lên”. Tôi nhanh chóng dang tay ra và ôm mẹ thật chặt.

Chúng tôi đến một ổ gà, rồi chiếc xe lắc lư dữ dội. Chiếc xe rơi xuống, nảy lên rồi lại rơi mạnh. Mọi người trong xe bật dậy. Mẹ bật dậy. Mẹ theo quán tính lao về phía trước và dùng hai tay giữ chặt ghế trước.

Âm hộ của mẹ tách khỏi cặc tôi một tiếng bốp.

Vừa hít mùi thịt mẹ, tôi vừa đẩy con cặc to lớn của mình ra ngoài. Con cặc của tôi ngay lập tức xuyên thủng quần lót của tôi và đứng dậy.

Sau đó mọi chuyện đúng như tôi mong đợi. Khi phanh hết, mẹ bị ngã về phía sau do quán tính.

Mẹ vừa ngồi xuống, con liền vươn tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ rồi kéo thật mạnh xuống. Mẹ đã không chuẩn bị trước và đột nhiên mất đi trọng tâm. Con cặc to lớn của tôi nhắm vào cái lỗ ngọt ngào trên khe mông to của Mẹ và đẩy lên trên.

Chiếc quần ren mỏng bị đầu rồng xuyên qua phát ra tiếng “bốp…”, lại thêm một tiếng “xèo xèo…”, con cặc to hoàn toàn được đưa vào âm đạo đẫm nước của mẹ, cả con cặc bị nuốt chửng vào lỗ thịt dâm đãng của mẹ.

Bụng dưới vỗ vào mông cô, những quả bóng căng mọng chạm vào cánh hoa của đôi môi mật ong, phát ra âm thanh va vào da thịt “bốp”.

Con cặc to lớn mở ra lỗ thịt đầy dục vọng, cảm giác đê mê và nát xương khiến Mẹ không khỏi di chuyển xuống phía dưới cho đến khi đầu rồng to lớn của tôi mở tử cung ra, rồi đi sâu vào tử cung trước khi nuốt chửng hết.

Lỗ mật ong bị một vật cứng và nóng kéo dài ra, bị xuyên thủng từng inch một. Cảm giác nóng bức lan lên dọc theo thành thịt và quằn quại trong tử cung. Sự xâm nhập kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân căng đầy nhưng vẫn chưa hết. Mẹ rên rỉ rất lâu và không dừng lại cho đến khi ngay cả miệng tử cung cũng bị xâm phạm. 

Mẹ thốt lên "Ồ..." và thở dài một tiếng. Cô cảm thấy một cảm giác lẫn lộn giữa tê, đau, ngứa và đau. Cảm giác tuyệt vời đó, sảng khoái và sảng khoái khiến cô ngây ngất. 

"A... quần lót nhét hết vào rồi... ôi... a... Mình đang đâm vào trong lõi của cô gái..." Vốn tài giỏi và khéo léo, tôi trực tiếp đẩy vào cái lõi ẩn sâu của bông hoa trong cơ thể cô ấy. Đôi chân dài tròn của cô vui sướng giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Cái lõi đói khát trưởng thành của mẹ đang ngậm chặt vòi nước xâm nhập, những lớp thịt mềm không ngừng bóp nát con cặc to xâm lấn. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên trong cơ thể cô ấy, lỗ mật vốn chật hẹp vốn căng ra như sắp nổ tung. Nó cũng cho phép mẹ trải nghiệm một khoái cảm mạnh mẽ đến mức khiến phần thân dưới hoàn toàn mất khả năng hoạt động. 

Được khích lệ bởi tiếng la hét của người đẹp, người đàn ông giật mạnh con cặc của mình. Dù chỉ là một cú đâm đơn điệu nhưng mỗi lần đi vào đều có một lực rất mạnh đâm vào sâu trong cơ thể anh. Hai chúng tôi liên tục thở hổn hển trong bài tập cưỡi ngựa căng thẳng. Mũi tôi tràn ngập mùi mồ hôi và mật ong. 

Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn, con cặc dày đặc làm sưng lên lỗ thịt dâm đãng của Mẹ. Không có khoảng cách nào cả. Con cặc cứng như sắt của tôi mạnh mẽ kéo căng các bức tường thịt xung quanh, đầu rồng ở nơi sâu nhất trong lỗ đột nhiên ấn vào cổ tử cung của cô ấy. 

Không ngờ mình lại cảm thấy thoải mái dễ chịu đến thế, không thể diễn tả bằng lời nên tôi duỗi thẳng eo và lắc hông, bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc to và nóng hổi chạm đến lõi nhạy cảm của âm đạo theo từng cú đẩy. Phần thịt phồng lên trên vòi cũng liên tục cạo vào thành trong của cái lỗ mềm mại xinh đẹp. Cảm giác giòn, tê, chua và ngứa; Mẹ chỉ cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào. Cô hưng phấn không khỏi rên rỉ điên cuồng: "... ừm... ừm..." Đầu rồng to lớn đang mài mạnh vào sâu trong trái tim nhạy cảm của mẹ, một đôi bàn tay to lớn trượt đến cặp mông cao tròn trắng nõn mịn màng của mẹ rồi vuốt ve. 

Tôi vòng tay quanh chiếc eo nhỏ nhắn của cô ấy và vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. 

Con gà trống xuyên sâu vào lỗ mật phối hợp, mở rộng cột dày hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và đâm mạnh vào những cú va chạm của xe. 

"Ugh..." Mẹ thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ đã nhuộm đỏ. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Phần thân dưới phát ra một tiếng “cạch cạch” nho nhỏ khi cây gậy được đưa vào trong âm hộ mềm mại của Mẹ, xen lẫn với tiếng “cạch cạch” khi lấy tinh dịch của mẹ. Phần sâu nhất trong âm đạo của cô mà chưa ai từng chạm tới đang không ngừng giãn nở và siết chặt cùng với âm thanh thâm nhập “xèo xèo”. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả trên khuôn mặt hồng hào. 

Mẹ không thể không hét lên. Chú tôi vẫn đang tập trung lái xe, không ngoái lại nhìn mà hỏi: “Mọi chuyện ổn chứ?” Mẹ nói với giọng không tự nhiên, "Không... không có gì... mẹ chỉ bị sốc thôi."

"Này, Tiểu Siêu, vô dụng thôi. Mẹ bảo con ôm mẹ thật chặt nhưng con không giữ được, nhìn nguy hiểm quá." Dì báo động sai và quay sang mắng tôi. 

“Ừ, nhưng nhờ sự thông minh của Tiểu Siêu, nếu không thì anh ấy sẽ gặp nguy hiểm.” Anh quay lại nhìn mẹ tôi đang an ủi và khen ngợi tôi. 

"Tiểu Siêu, để mẹ con ngồi vào lòng con, ôm mẹ thật chặt, chặng đường còn dài, mẹ không lo lắng." Chú tôi nói, tôi đồng ý ngay, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, áp mặt vào tấm lưng ngọt ngào của mẹ. 

Trên thực tế, họ không biết rằng phần lớn con cặc của tôi đã được bao bọc và siết chặt bởi làn da mềm mại của mẹ. 

Dần dần, đùi tôi ướt đẫm nước, tất cả đều là nước ép tình yêu từ lỗ bí mật của Mẹ. 

Con tiếp tục đút vào. Mẹ ơi, chẳng trách con cặc to lại vào dễ dàng thế. Thì ra cô đã chuẩn bị sẵn nước ép tình yêu thơm phức. 

Tôi hơi thở hổn hển và không dám cử động một chút, vì cảm giác ngứa ran từ cặc lan khắp cơ thể khiến tôi gần như xuất tinh. 

Lúc này, đèn đường hiện lên rồi biến mất, ngón tay của tôi không nhìn thấy được. 

Giống như trên đời chỉ còn lại tiếng gầm rú của ô tô và tiếng nhạc dâm đãng. 

Tôi hôn lên cổ mẹ từ phía sau, rồi chậm rãi đưa tay vào quần áo sau lưng mẹ, cởi móc quần lót của mẹ rồi di chuyển đến bộ ngực lớn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy cặp vú bự trên ngực mẹ đung đưa đáng yêu nên không khỏi vươn bàn tay thần kỳ của mình ra ôm lấy hai bầu vú bự. Chúng mịn màng, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay tôi. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Hai núm vú phía trên bị bàn tay tôi cọ xát và cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không khỏi cúi người đưa chúng vào miệng, liếm và mút. 

Trong lúc dùng tay nghịch bộ ngực khủng của mẹ, tôi còn cố tình dùng cặc của mình cọ xát, co giật trên âm hộ của Mẹ, khiến mẹ gần như phát điên. Lúc này, mật ong còn sót lại trong lỗ thịt dâm đãng của Mẹ ngày càng nhiều, khiến con cặc dày đặc của tôi tiến sâu hơn. 

Mẹ ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Con cặc to lớn giận dữ đã cắm sâu vào trong âm hộ của cô. Sắc mặt mẹ dường như càng ngày càng hồng hào, trên cổ mẹ có những giọt mồ hôi tiết ra. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bề ngoài rất đẹp và đầy đặn nhưng lại rất chật và hẹp. Con cặc lớn hỗ trợ đầy đủ lỗ mật hẹp của cô. Con cặc to được ép chặt vào lõi lõi hoa sẽ tiết ra nước tình và mật mới mỗi khi rút ra. 

Thân hình tròn trịa xinh đẹp không ngừng bị con cặc to lớn xâm nhập, mẹ nằm trên người tôi cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. Các chi xoắn lại gây ra ma sát mạnh hơn trong lỗ mật. 

Con gà trống dễ dàng xuyên qua âm đạo chật hẹp và đâm vào nhị hoa ở cuối. Khi được bơm, gà và thành thịt cọ xát vào nhau và phát ra âm thanh úp. Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng vô cùng khó chịu. Chỉ có một cú va chạm mạnh mới có thể làm hết cơn ngứa ở phần dưới cơ thể cô. Cô tuyệt vọng vặn vẹo thân thể, dùng mông ngồi xuống, hy vọng nhanh chóng đạt đến đỉnh khoái cảm. 

Mẹ dường như không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên bắt đầu vặn và đẩy cặp mông tròn trịa của mình, cơ thể bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. 

Mẹ quên mất chính mình, cố gắng hết sức nâng người lên, thân thể trắng nõn từ từ vặn vẹo như rắn, đồng thời khéo léo vặn lên xuống đôi mông trắng xinh đẹp của mình. 

Cặp mông ngọc tròn trịa vặn vẹo nhảy múa điên cuồng, lên xuống liên tục, âm thanh duy nhất có thể nghe được chính là âm thanh ngọt ngào của con cặc lớn thọc vào ra vào. 

Chỉ còn chiếc đầu rồng ở trong lỗ, tôi ngồi phịch xuống, con cặc to nhanh nhanh chóng đâm mạnh vào nhị hoa và đẩy vào tâm bông hoa. Niềm vui tột độ khiến miệng cô há hốc ngay lập tức. Mẹ con tôi kẹp chặt háng, con cặc áp vào hố sâu, mút đầu rồng, mút, nhổ, đẩy, đẩy như một luồng nhiệt dâng trào, dòng điện mềm mại hỗn loạn đổ lên đầu que nóng của tôi khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi ùa vào trong em bé, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế, như có một sợi dây nào đó được luồn vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi tấn công vào âm đạo của Mẹ càng mạnh hơn, khiến cơ thể Mẹ ngả ra sau và lắc lư dữ dội. Cô ấy ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay và lắc đầu dữ dội khiến mái tóc dài tung bay. 

Con cặc to lớn của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp vách thịt trong âm đạo của Mẹ, cái lõi ngày càng co lại kích thích mắt tôi không ngừng. 

Và cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, vỗ và bóp mạnh hai tinh hoàn ở gốc. 

Khi tôi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ tươi và lồi ra tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt trục cặc không thể rút ra hoàn toàn. Sau đó tôi đặt cô ấy xuống thật mạnh. Tuyết mông, sau đó con cặc to lớn hướng lên trên, mạnh mẽ đâm vào trong cơ thể mẹ. Cái lỗ bí mật kết nối chặt chẽ với tôi co lại rồi bung ra, một luồng nhiệt bắn ra từ cổ tử cung nhưng được bao bọc bởi những trụ thịt gắn chặt quanh thân gà, ngăn không cho rò rỉ. 

"Ồ... à... trời ơi..." Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng chưa từng có bao trùm lấy mẹ, hai cái mông trắng như tuyết của mẹ vặn vẹo run rẩy dưới lực đẩy của thanh sắt. 

Tôi từ từ nâng cây gậy khổng lồ lên một lần nữa, dùng hết sức lực đẩy nó xuống và người đó trượt thẳng xuống. 

Cùng lúc đó, mông sau của tôi theo phản xạ ấn xuống, lỗ ướt mở ra, phun ra một dòng tinh dịch. Con gà giữ nó đứng chìm xuống và ngay lập tức nó nuốt chửng chiếc vòi màu tím của tôi. 

"Mẹ... không thể chịu đựng được nữa... ugh... con thực sự muốn hét lên... ugh..." Mẹ tựa đầu vào ghế, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai tôi. 

Chỉ là vì đường hầm trong hố xinh đẹp của mẹ quá nông và hẹp mà thôi. Mặc dù rất ướt và rất bôi trơn nhưng rất khó thẩm thấu quá nhanh.

Lúc này, Mẹ có thể chịu được sự cầu bầu của tôi. Dương vật của cô run lên không thể kiểm soát, cơ thể như ngọc cong quyến rũ không ngừng run rẩy, con cặc to lớn không ngừng thọc vào âm hộ ướt át của mẹ. Toàn thân mẹ nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngây ngất... Đường đi vẫn không bằng phẳng, thịt mông của mẹ vẫn vỗ lên đùi tôi. Tôi chỉ mặc quần đùi và không mặc đồ lót bên trong. Dưới cái tát thịt mông của Mẹ, một con gà trống to cứng, đen và dài đứng lên như côn nhị khúc. 

Cặp mông cao tròn không ngừng vặn vẹo trái phải, lên xuống, trên mặt lộ ra vẻ khoái trá, cặp vú to tròn đầy đặn cũng lắc lư theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể mẹ, tạo thành từng đợt sóng vú. 

Con cặc to được nhét vào âm hộ căng đầy tê dại. 

Cơ thể trắng như ngọc của mẹ, tràn đầy yêu thương, nâng lên hạ xuống theo nhịp con cặc to lớn của tôi thọc vào lỗ của mẹ. Cặp mông tròn trịa của mẹ vặn vẹo một cách khiêu dâm, không ngừng tiến lên đón chào mẹ, để mẹ hoàn toàn có thể chịu đựng được cú đâm mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi vào lỗ thịt đầy dục vọng của mẹ. 

Con cặc dày và cứng được nhét hết vào, phần thân dưới nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô, giúp cô di chuyển điên cuồng, dùng hết sức cong lên để con cặc to có thể vùi sâu vào âm đạo của cô. 

Tôi ưỡn mông và đẩy mạnh eo, đột nhiên lại có một tiếng “chi” khác, nước suối bắn tung tóe khắp nơi, một trong hai cơ quan sinh dục đưa lên trên, còn bộ kia ngồi xuống. Cả con rồng khổng lồ lao thẳng vào sâu trong âm đạo đầy đặn và mềm mại của Mẹ. Đầu rồng lớn đột nhiên bị da thịt mềm mại của hành lang thung lũng của cô siết chặt. Mẹ tập thể dục đúng giờ mỗi ngày Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều linh hoạt lạ thường, nhờ đó cơ vòng âm đạo của mẹ cũng vô cùng dẻo dai và đàn hồi. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được đưa vào âm đạo của cô ấy giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. 

Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong đường hầm âm đạo của cô ấy kích thích mắt tôi không ngừng, vòi nước phồng lên đầy phấn khích, mút và kéo vào lớp da thịt trong đường hầm âm đạo của cô ấy. 

Hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô để đỡ cơ thể, âm hộ hồng hào của mẹ bị con cặc thô ráp của Long Căn bơm điên cuồng, truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy và ngây ngất. Khớp giữa phần thân dưới của họ đã ngập nước và dịch âm đạo dính vào giữa mông của họ. Khi tôi bơm, chúng phát ra âm thanh xì xụp. 

Khi mẹ tiết ra ngày càng nhiều nước ép dâm đãng, nước mật ong tuôn ra một cách điên cuồng, và tiếng “cạch cạch” liên tục của cơ thể đang cầm nước mật ong không ngừng phát ra. 

Mật ong trắng đục và trong suốt đã tràn ngập nơi hai người ân ái khiến con cặc to phát ra tiếng “ríu rít” khi liên tục ra vào. Con cặc to ướt át còn được phủ một lớp mật ong trắng đục và trong suốt. 

Con cặc to lớn của tôi đã bị nuốt chửng bởi cái lồn nhỏ nhắn, hẹp và mọng nước tự nhiên của mẹ. Do va chạm dữ dội, hai hòn bi của tôi liên tục đập vào cặp mông to tròn đầy đặn của Mẹ. Nước suối bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập. “Xèo xèo…” Thành thịt dày và mềm mại của mẹ dán chặt con cặc to lớn của tôi lại với nhau, đến nỗi mỗi lần đưa vào là tôi phải móc vào. Giống như bị mắc kẹt trong bùn sâu và chảy ra nước bùn. Đôi khi bạn kéo ra quá mạnh, toàn bộ môi âm hộ sẽ phát ra âm thanh “bốp”. Những làn sóng cảm giác ngứa ran và khoái cảm mạnh mẽ truyền đến tận cùng dây thần kinh của tôi. Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, thành trong mịn màng, hẹp và gấp nếp của cái lỗ xinh đẹp quấn chặt và bao bọc con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ lắc lư cặp mông đầy đặn của mẹ, và tôi đẩy mạnh lên trên. Tôi đụ toàn bộ phần thịt mềm mại trên cơ thể Mẹ, gây ra những làn sóng mông và sóng ngực. 

Lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng của hành lang thung lũng ở phần dưới cơ thể tôi quấn chặt quanh con cặc dày cộm đã cắm sâu vào của tôi, nó không khỏi nóng lên, co rút và kẹp chặt. 

“A… ồ…” Màng nhầy trong lỗ thịt dâm đãng tiếp tục bao bọc lấy con gà trống, dùng lực thu hút nó, quằn quại mút. Cảm giác đó giống như đang bú con cặc dày của tôi một cách thèm khát và tham lam. Cảm giác no trong bụng mẹ mang đến cho mẹ một cảm giác thoải mái khó tả. Mỗi khi lõi bị con cặc tác động dữ dội, một cảm giác tê dại tuyệt vời sẽ tự động trỗi dậy từ sâu trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. 

Khi cánh tay của tôi được nâng lên và hạ xuống, cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy cũng di chuyển, và con cặc trong lỗ bí mật cũng di chuyển ra vào một cách thụ động. Sau vài lần, con cặc tiến sâu hơn cùng với mật ong chảy ra từ mẹ, cho đến khi cơ thể con cái run rẩy quấn lấy con cặc sắp phóng ra, quyến rũ khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cảm giác đau nhức và tê dại vì bị kẹp chặt tưởng chừng như bay lên tận trời xanh. Tôi dùng hết sức lực ôm chặt người đẹp vào lòng, dẫn dắt nhau đến khoái cảm cao hơn. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ đang ngồi trên đùi tôi. Tôi để con cặc to lớn của mình trượt xuống tận đáy, liên tục đâm vào âm hộ của Mẹ. 

Nhìn hai bầu ngực lớn của mẹ lắc lư theo động tác của mẹ, tạo nên những làn sóng gợi cảm, từng chuyển động sẽ đi sâu vào tận đáy. Cùng với những va chạm của xe, những thăng trầm, sâu lắng và đơn giản, nó vô cùng thú vị và đẹp mắt! 

Bánh xe lăn hết cỡ, tiếng rên rỉ, lực đẩy và lực đẩy, niềm vui cảm xúc suốt chặng đường, những va chạm trên đường, những thăng trầm của xe, tôi đã lợi dụng xu hướng và thực hiện một vài cú chạy nước rút sâu đường dài mạnh mẽ, và Mẹ gần như vô cùng hạnh phúc.

"Ờ...ah...con rỉ nước...con sắp...chết...la..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra âm thanh mà tôi không biết là khóc hay thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Toàn thân cô ấy ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhưng cơ thể dâm đãng của cô ấy vẫn hợp tác với lực đẩy của con cặc dày đặc của tôi, không ngừng xoay tròn cặp mông tròn trịa một cách quyến rũ để thích ứng. 

Dưới sự tàn phá không ngừng của con cặc, niêm mạc âm đạo và tử cung của mẹ với biểu hiện cực kỳ quyến rũ, đồng thời rung lên với tần số cao. Thành háng của cô vặn vẹo nhanh chóng rồi đột nhiên căng cứng, hút con cặc vào nhụy hoa. Mẹ hét lên, đẩy mông lên trên và phát ra âm thanh “bốp”. 

Tôi cảm thấy lỗ của mẹ siết lại nhịp nhàng, rồi siết chặt lại, sau đó tôi cảm thấy vòi nóng lên, một dòng mật nóng hổi từ trong bụng mẹ trào ra đổ xuống vòi. 

Thứ nước đặc đặc chảy ra từng đợt khiến vòi nước của tôi râm ran, râm ran. Niềm vui chạm tới mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể tôi. Với một tiếng “bốp”, khi gà được đẩy qua đẩy lại, nước nóng phun ra như một con đê. 

Con cặc khổng lồ dưới háng nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ xuất thần tuyệt vời của mẹ, phun ra hàng loạt sóng vỗ vào giữa mông của hai người. Với mỗi lần tách, chất dịch đặc lại bị kéo thành vô số sợi mảnh và dính. 

Trước khi cô ấy có thể thưởng thức hết dư vị cực khoái của mình, một làn sóng đẩy khác của tôi gợn sóng từ hố sâu bên dưới cơ thể cô ấy khi chiếc xe lắc lư, khiến cơ thể cô ấy vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, đôi khi là những tiếng nức nở thầm lặng. : "Thật...sâu quá...đưa vào...đến tận cùng...ôi...ah...tôi...cảm thấy bên trong sưng tấy quá...ồ...ồ...dày quá...dày quá...sao mình lại chảy máu nữa...muốn chảy máu nữa...ôi...ồ...không chịu nổi nữa...ồ...ồ...chảy máu...chảy máu...ôi...ah...ah..."

Mẹ cứ run rẩy, âm hộ của mẹ bị khóa chặt vào cặc, âm đạo của mẹ không thể ngăn được dòng tinh dịch. 

Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt tôi, tôi không khỏi co rút bụng dưới lại. Con cặc to lớn của tôi giãn nở dữ dội mấy lần. “Pfft”, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt vòi màu đỏ tím, tràn vào cổ và lõi mà cô đã mong được mở ra từ lâu. Sau đó chất lỏng dâng trào tiếp tục tràn vào phòng hoa và lỗ mật ong của cô. Tinh dịch phun ra đồng thời tụ lại và không ngừng phun ra từ nơi kín gió, nơi thân ướt và âm hộ được nối với nhau... Mẹ dùng hai tay đỡ ghế, vặn eo điên cuồng, đẩy mạnh mông to về phía sau, cặp mông mềm mại đầy đặn chạm vào bụng dưới của tôi, gây ra những làn sóng mông dâm đãng. 

Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh và nhanh. Tôi đẩy mẹ, mẹ ngã xuống ghế. Tôi tiến về phía trước, nhấc chân mẹ lên và đẩy mạnh vật khổng lồ đó vào. 

Chà...nó vẫn sâu sắc hơn, thú vị hơn và mạnh mẽ hơn! 

Tôi vặn mông và nghiến răng, phần trên khổng lồ của vật khổng lồ nghiền nát trái tim yêu thương của Mẹ, khiến Mẹ đã lên đỉnh tiếp tục bay lên cao ... Cặp mông tròn trắng như tuyết của Mẹ lắc lư dữ dội, một dòng nước chảy về phía vòi lớn của tôi. Cuối cùng, sau khi vặn mông thêm vài lần, cô ấy cố kìm nén hét lên: "A...ah...lại đến đây...Tôi sắp xuất tinh...ồ...thật...đẹp quá..."

Tôi cảm thấy vòi nước bị bỏng bằng mật ong, khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Nó cũng kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi không còn tỏ ra thương xót nữa mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, đâm mạnh, mài phần giữa bông hoa, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô ấy. 

Tôi đẩy hết con cặc to lớn của mình xuống và tận hưởng khoái cảm vô tận của cú sốc nóng bỏng. 

Những cú đâm không thương tiếc và mạnh mẽ, tôi thâm nhập vào cô ấy theo thời gian thực, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên. Là một chuyên gia tình dục điêu luyện, tôi lắc hông vài lần, dùng chiếc vòi to như quả trứng mài sâu vào lõi bông hoa. 

Làm thế nào mà một bà mẹ xinh đẹp như vậy lại có thể tận hưởng một con cặc dày, dài và khỏe như vậy bị xâm nhập và đụ một cách thô bạo? 

Với kỹ thuật làm tình xuất thần và kích thích như vậy, Mẹ, người ướt đẫm mồ hôi vì những cú thúc và đẩy mãnh liệt của tôi, sung sướng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, cơ thể toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục. 

Tôi bị mê hoặc bởi sự đĩ điếm của Mẹ, và tôi thậm chí còn đẩy mạnh hơn, như thể tôi phải xuyên qua cái lỗ nhỏ đầy quyến rũ đó. 

Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm và mật ong. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ ấn xuống và vặn vẹo để gặp con cặc to của tôi, phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ mút và thả con cặc to ra. 

Mẹ đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, nước mật ong nóng hổi trào ra hết. Mẹ vui mừng đến nỗi nước trái cây lần lượt phun ra. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng dâm đãng và dâm đãng đó, tôi cảm thấy cái đầu to như ngứa ran. Không gì sánh bằng, khoái cảm tột độ khiến cơ thể mẹ đột nhiên co giật, nước lại trào ra sâu trong tim mẹ. Cô ấy hét lên trong im lặng, lỗ thịt đầy dục vọng của cô ấy kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi và tiếp tục co lại. 

Tinh dịch chảy xuống khớp giữa hai người và nhỏ xuống ghế. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ phát điên. Cô ấy hưng phấn ôm lấy lưng ghế trước mặt, chân hơi dang rộng, đôi giày cao gót dính chặt vào gầm xe, cặp mông béo ngậy lên xuống một cách liều lĩnh để gặp con cặc tôi nghiến chặt. 

Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy mẹ siết chặt tay thành nắm đấm, cố gắng hết sức để không hét lên vì sung sướng và phát ra những âm thanh trầm thấp giống như tiếng rên rỉ. Đây chỉ đơn giản là một kiểu tra tấn đối với Mẹ, và tôi thực sự lo lắng rằng Mẹ sẽ hét lên. 

Nhưng rõ ràng mẹ cũng hiểu rằng la hét sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho ai cả. 

Khi tôi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Cánh hoa và môi đỏ hướng ra ngoài tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt trục cặc không thể rút ra hoàn toàn. Âm hộ vô độ của mẹ đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc khổng lồ của tôi, còn dương vật khổng lồ thì vòi ở cuối chứa đầy tinh dịch. Vòi đã được đưa hoàn toàn vào tử cung của người đẹp. Hình dạng và kích thước vừa đủ để lấp đầy âm đạo của người không mang thai. Đôi mắt tựa vào thành tử cung, cánh thịt của vòi vừa dính vào cổ tử cung. Chỉ cần một cử động nhẹ, một luồng điện ngây ngất chạy khắp cơ thể chúng tôi. 

Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy mạnh vào âm đạo của Mẹ. Con cặc dày của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Mẹ. Đầu con cặc to cọ vào vách âm đạo của Mẹ. Sự nghiền nát của thịt và thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng của Mẹ như nước chảy trên bắp chân của Mẹ mang tất đen. 

Xe tiếp tục lao đi và va chạm khiến tôi và mẹ phải quan hệ tình dục. Mẹ dần dần trở nên thở hổn hển hơn. Dì Haimei nhìn thấy hành vi kỳ lạ của mẹ và hỏi mẹ có chuyện gì vậy. Mẹ nói mẹ bị say tàu xe. Haha, tôi tự cười một mình. 

Tiếng thở hổn hển ngày càng dữ dội, và đột nhiên cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khác. Mẹ dựa vào vòng tay tôi như kiệt sức, mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, một dòng tinh dịch từ thân dưới tiết ra, ướt đẫm váy và quần đùi. 

Tôi lại từ từ nâng cặp mông béo của cô ấy lên, bàn tay đang đỡ cô ấy đột nhiên buông lỏng, cô ấy trượt thẳng xuống. 

Cùng lúc đó, mông sau theo phản xạ co lại, cái lỗ ướt mở ra, một dòng tinh dịch bắn ra. Con gà cương cứng đang giữ nó chìm xuống và ngay lập tức nó nuốt chửng chiếc vương miện màu tím của tôi. 

Túi của tôi đập vào cái mông xinh đẹp của mẹ, phát ra tiếng “bốp”. 

Xe lao vào một con đường đất gập ghềnh, xe bắt đầu va chạm dữ dội. Cơ thể mẹ lên xuống, âm đạo quấn quanh dương vật đang co rút vào trong với tần suất cao. Tôi sắt như một thanh thép, không ngừng cọ xát da thịt âm đạo của cô ấy, da thịt âm đạo mỏng manh của tôi liên tục bôi từng lớp dịch cơ thể trơn màu trắng đục vào dương vật. 

Dưới những lực đẩy ngày càng tăng của tôi và sự siết chặt của cặc tôi, chất lỏng tình yêu trong suốt liên tục chảy ra từ âm hộ của Mẹ. Mẹ rên lên một tiếng trầm thấp, và thành bên trong âm hộ ướt đẫm của mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, ép ra tinh dịch mà mẹ hằng mong ước. 

Người đẹp trước mặt đang thèm khát lắc cặp mông to béo như quả đào trắng nõn, phần thịt bụ bẫm kẹp giữa hai chân đang tham lam rỉ nước ra và nuốt chửng cây gậy khổng lồ. Làm sao có người đàn ông nào có thể từ chối lời mời tử tế như vậy? Với âm hộ chật hẹp của cô Con cặc trong miệng anh, con cặc to lớn được bao phủ trong dịch cơ thể của cô, không ngừng hấp thụ mật hoa của cô. Những đường gờ rõ ràng trên con cặc đang cào mạnh vào thịt âm đạo của cô. Mỗi lần anh đưa vào, toàn bộ chất lỏng trong âm hộ cô đều bị ép ra ngoài, nhưng không bao giờ có thể vắt ra hết được. 

Ý thức của mẹ gần như mờ đi, âm hộ màu hồng đỏ của mẹ co giật không đều, mẹ nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bất lực nảy lên theo cú ngã quá mức của chiếc xe và liên tục đập vào gốc cặc của tôi, phát ra âm thanh “pop…chichichi…”. 

Cơ thể quyến rũ và gợi cảm của mẹ, dưới sự thúc đẩy bạo lực liên tục của con cặc dày đặc của tôi như một cơn bão, đã bước vào trạng thái điên loạn, sức tàn phá của trái tim dâm dục Gu đã hoàn toàn bốc hơi. Tiếp theo, mẹ hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế mà một người phụ nữ nên có, cái miệng nhỏ thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ không ngừng toát ra mùa xuân vô tận, đôi má hồng hào, khuôn mặt giống như mẹ mùa xuân, cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Cô ấy không ngừng hét lên điên cuồng: "...Ờ...ah...ah...tôi chết rồi...nhẹ nhàng chút...ừm...tôi sắp mất nó...ah..." Tôi bơm càng lúc càng nhanh, đưa vào ngày càng sâu hơn, tôi cảm thấy lỗ thịt của mẹ tôi lại bắt đầu co lại và vặn vẹo, nước mật ong tiếp tục chảy ra, Huaxin cứ cắn vào cái vòi lớn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cô ấy đĩ và lại vặn vẹo cặp hông tròn trịa, hợp tác với lực đẩy của cặc tôi, tận hưởng cơn cực khoái bất tận mà tôi mang đến cho cô ấy. 

Và cô ấy siết chặt trái tim hoa, cắn từng cái đầu rồng lớn trên cặc tôi. 

Lỗ thịt dâm đãng vẫn quấn chặt lấy con cặc lớn, miệng tử cung giống như miệng em bé, không ngừng mút vòi lớn. 

Và đôi tay tôi cứ nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực to không ngừng rung chuyển lên xuống của cô ấy. Dưới đòn tấn công bất ngờ từ trên xuống dưới này, mẹ vui mừng đến mức suýt ngất đi. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô đỏ bừng. Cô ấy dâm đãng đến mức người ta phải tăng tốc độ gà để đụ cô ấy. 

"Ugh... ôi... thú vị quá... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi..." Mẹ tựa đầu vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai tôi và thì thầm không mạch lạc. 

Con cặc to lớn của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp vách thịt trong âm hộ của mẹ, âm đạo co bóp không ngừng kích thích mắt tôi không ngừng. 

Và cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, vỗ và bóp mạnh hai tinh hoàn ở gốc. 

"A... sưng quá... con cặc lớn của Tiểu Siêu... nhét vào lỗ thịt của nô lệ... đầy quá... ồ... sưng quá... sưng lên quá... ồ... ồ... đẹp quá... ôi thỏa mãn... ồ... nó đâm vào lỗ thịt của nô lệ... à... Em chồng yêu của em... anh có một con cặc to như vậy... em bị anh đụ chết luôn... à... à... cảm giác thật sướng... a..." Mẹ điên cuồng địt cô ấy lên xuống, và tôi ôm cặp mông tròn trịa của cô ấy và đụ vào âm hộ đầy mật của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Trên đường đi, xe nổ máy và phanh gấp vô số lần, mẹ bị đụ hết lần này đến lần khác, cho đến khi người đầm đìa mồ hôi và mắt hơi nhắm nghiền. 

Vẻ mặt đau đớn của mẹ tràn đầy đam mê và phấn khích. Chắc hẳn việc xoay người gần gũi như vậy là thú vui mà mẹ chưa bao giờ được hưởng khi làm tình với người chú có thể bị liệt dương. 

Tôi đút nó vào lỗ mật của Mẹ rồi thọc thật mạnh, phát ra tiếng “ríu rít” khi con rồng cứ ra vào. 

Miệng mẹ như sùi bọt mép, cổ hếch lên, đôi mắt trống rỗng, thân hình người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự bạo hành của Niên nhưng vì khuôn mặt không dám lên tiếng. Vẻ mặt xấu hổ, nỗi đau và nỗi đau thầm kín trong lòng cô, trông rất đáng thương. 

Cái mông béo đầy dâm đãng khiến tôi càng mong chờ những cảnh quay thú vị hơn. 

Cái miệng nhỏ của mẹ rên rỉ đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thỏa mãn và quyến rũ. Cơ thể dâm đãng của cô ấy cứ đu đưa, vặn vẹo trên chân tôi như một con rắn nước. Trong mắt tôi, nó có tác dụng kích thích rất mạnh mẽ! 

Vòng eo đung đưa và thận đung đưa nhanh chóng, tôi hơi nâng mông lên và cảm thấy vòi nước bị màng nhầy trói chặt. Tôi thở hổn hển rồi từ từ rút con cặc to ra rồi từ từ đưa vào cho đến khi chạm vào cổ tử cung. Tôi xoay mông một cách thô bạo một vòng khiến đầu vòi cọ vào tử cung.

Vòi nước ấn vào lõi bông hoa cọ xát mạnh một lúc, cảm giác ngứa ran mãnh liệt lại ập vào trái tim mẹ. Dù tôi có chơi đùa, đẩy, bóp bao nhiêu đi chăng nữa thì tôi vẫn cứ đâm và nghiền sâu vào âm đạo.

Mẹ nâng cái mông to của mẹ lên, cái lỗ thịt dâm đãng của mẹ quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Lúc này, Mẹ không thể chịu nổi cảm giác thỏa mãn mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ, mẹ vặn cái eo thon và lắc lư cặp mông tròn trịa một cách dâm đãng trên đùi tôi, tận hưởng cú đẩy nóng bỏng và lâu dài của con cặc dày của tôi. 

"A...ừm...ah...Bộ ngực to của mẹ to quá! A...sờ vào cảm giác thật thoải mái..." Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn và thẳng tắp của mẹ, tận hưởng sự dịu dàng của làn da phụ nữ và sự đàn hồi của bộ ngực lớn. Mẹ nghiêng người về phía trước và đặt sức nặng của mẹ lên đôi bàn tay to lớn của tôi, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông một cách tục tĩu. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy đung đưa qua lại, thỉnh thoảng lại tham gia vào những động tác vuốt ve lên xuống để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi cưỡng hiếp cơ thể Mẹ, ra vào và đánh mạnh vào phần dưới của Mẹ. 

Mỗi lần tôi bơm, Mẹ sẽ rên rỉ khe khẽ, cơ thể mẹ thường xuyên vặn vẹo do va chạm giữa tôi và cơ thể mẹ, điều này cũng khiến bộ ngực to đẹp của mẹ rung chuyển qua lại.

Hãy chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của hai viên thịt trên ngực cô ấy rung lên khi cô ấy đang bị đụ! 

Những va chạm làm cho mối liên hệ giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. Con cặc màu đỏ của tôi tiếp tục khám phá và đâm sâu vào âm đạo của tôi, con cặc của tôi chạm vào âm vật của tôi, tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn.

Mẹ nâng bộ ngực khủng của mình lên để chịu đựng sự liếm và chơi khéo léo của tôi, khiến mẹ hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo dữ dội như sắp gãy. Mỗi lúc mẹ lại đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến mẹ di chuyển càng khó khăn hơn. Tôi đến với cặp mông tròn trịa của mình, toàn thân cô ấy đau nhức, khóe mắt và khóe mắt hiện lên những đợt thủy triều đỏ rực của hạnh phúc và mãn nguyện. Nhìn con đường núi tối tăm sắp kết thúc, xe lắc lư, tôi tăng dần chuyển động. Tôi vòng một tay quanh eo mẹ và kéo mạnh mẹ lại, dùng một tay luồn vào trong quần áo mẹ. Ôm lấy bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đẩy hông về phía trước rồi đưa thật mạnh vào cơ thể mẹ. Nơi rồng khổng lồ và hố mật gặp nhau không ngừng “sứt mẻ” tiếng thịt và mật. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được lỗ da thịt săn chắc và đầy dục vọng của mẹ. Tốc độ mút bên trong và vặn vẹo càng lúc càng nhanh, chứng tỏ cơ thể cô càng hưng phấn và sắp bước vào giai đoạn cao trào. Vì vậy, lúc này tôi càng nỗ lực hơn và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại, để Mẹ nhanh chóng được đẩy lên cao trào giao hợp lần nữa!

Một làn sóng đẩy khác của tôi gợn sóng từ hố sâu dưới cơ thể cô ấy khi chiếc xe lắc lư, khiến cơ thể cô ấy vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Mẹ lắc lư cơ thể dâm đãng của mình, khiến hai bộ ngực to trắng nõn nhảy lên nhảy xuống, đồng thời cố gắng đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn đang thọc vào cái lỗ dâm đãng của mình từ phía sau. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng.

Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, thỉnh thoảng lại nghẹn ngào không nói nên lời: "...sâu quá...đưa vào...lên đến đỉnh...ôi...ah...tôi... thấy trong người sưng tấy quá...ôi...ôi...dày...dày quá... sao lại phải làm lại?" Nó rỉ ra... sắp chảy nữa... ồ... ồ... chịu không nổi nữa... ồ ồ... ồ... chảy máu... chảy ra... ồ... à... à..." Mẹ không ngừng run rẩy, âm hộ bị khóa chặt vào cặc, nước không ngừng chảy ra.

Mẹ ơi, mẹ nhỏ này, có lẽ chưa bao giờ được con đụ vui vẻ đến thế. Nước mật ong của cô lần lượt được tiết ra một cách bạo lực, cho đến khi toàn thân cô run lên vì sung sướng.

Khi lên đỉnh, cơ thể cô bất giác run lên nhanh chóng, đặc biệt là cặp mông béo đang rung lắc dữ dội khiến cô có cảm giác như bị mắc kẹt trong đầm lầy, trong khi đó âm hộ đang siết chặt, ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi.

Do cơ thể run rẩy và ma sát nhanh nên những hạt đậu đỏ trong âm đạo quằn quại đều đặn và nhịp nhàng, đồng thời có một lực hút sâu trong âm đạo cứ kéo con cặc to lớn của tôi vào sâu trong lỗ thịt của Mẹ.

Lúc này, những chiếc xương nhỏ ở cổ tử cung cọ vào vòi nước của tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một xứ sở thần tiên. Tôi không biết nó tốt thế nào!

Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của tôi, dòng nước nồng nặc bắn vào mắt tôi. Tôi còn cảm nhận được thứ nước mật ong to và nóng đang phun mạnh vào vòi nước lớn của anh ấy, khiến con cặc to lớn dưới háng tôi run lên dữ dội. Nó ấn sâu vào lỗ thịt nhỏ của mẹ. Dù sức chịu đựng của tôi có mạnh đến đâu thì con cặc to lớn dưới háng tôi vẫn nằm trong âm hộ xinh đẹp. Dưới sự siết chặt và mút tuyệt vọng của phần thịt mềm mại của âm đạo, tôi không khỏi co rút bụng dưới lại. Tôi lấy hết can đảm để nắm bắt cơ hội, phát điên và dùng hết sức lực để tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ nhỏ quyến rũ của mẹ tôi vốn chật cứng, ẩm ướt, mọng nước và không ngừng đụ, và xuất tinh từng giọt tinh trùng vào sâu trong âm đạo của mẹ một cách trọn vẹn và không hề dè dặt.

Con cặc lớn phồng lên dữ dội mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ đầu rồng đỏ tím, đổ vào chiếc cổ hở và trái tim hoa đã chờ đợi từ lâu của cô. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng vào tử cung, phun như mưa rào vào sâu trong trái tim hoa của mẹ, khiến người phụ nữ cao quý lạnh lùng này trưởng thành đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn ở trong đó. Âm hộ của mẹ cô xuất tinh và toàn thân cô co giật. Cô trợn mắt và dường như đã bất tỉnh hoặc say trong lúc cao trào tình dục nhất. Cái miệng ướt át của cô thở hổn hển và rên rỉ, đầu ngửa ra sau, cơ thể cong thành hình vòng cung, hai chân xinh đẹp như ngọc duỗi thẳng lên trên và cứng đờ, những ngón chân trắng nõn gọn gàng cũng vặn xoắn và đông cứng.

Tinh dịch của tôi cũng từ từ chảy ra khỏi lỗ của mẹ. Tôi nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy xuống đùi của mẹ mang tất đen, sau đó chất lỏng dâng trào tiếp tục tràn vào buồng hoa của mẹ. Nó hòa vào với tinh dịch mà cô ấy phun ra cùng lúc trong âm hộ của mình, và không ngừng phun ra ở nơi kín gió, nơi cơ thể ướt át và âm hộ hòa quyện vào nhau... Tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Mẹ đạt cực khoái. Mẹ nằm nhẹ nhàng trên tôi. Mùi hương nồng nặc của da thịt phụ nữ trên cơ thể duyên dáng quỷ dị của cô có thể ngửi thấy ở mọi không gian trong xe. 

Trước khi cô ấy có thể thưởng thức hết dư vị cực khoái của mình, con cặc to lớn của tôi vẫn cứng như sắt. Thấy Mẹ đang bị đụ, tôi chỉ đơn giản rút con cặc to lớn của mình ra. 

Mẹ bây giờ thật mềm mại trong vòng tay con. Nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tôi chỉ đơn giản vén chiếc váy ngắn của mẹ lên, để lộ cặp mông mẹ đầy đặn, tròn trịa và trưởng thành. 

Tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch, rồi thô bạo mở rộng mông của Mẹ, để lộ cái lỗ đít nhỏ nhắn, hồng hào ẩn bên trong mà hậu cung chưa từng thấy. 

Đó là đôi mắt nhỏ của mẹ tôi! 

Ôi đẹp quá, hấp dẫn quá. 

Tôi mỉm cười tự hào rồi thọc ngón tay vào cái lỗ đít còn trinh nguyên của mẹ một cách không thương tiếc. 

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà khịt mũi buồn bã. Cả chú cô và dì Haimei đều hỏi mẹ xem mẹ đang làm gì nhưng mẹ không nói nên lời. 

Tôi nhanh chóng trả lời mẹ: “Không sao đâu, con nghiện rồi, không sao đâu”.

"Ồ, tôi nói rồi, xe xóc quá. Hãy bảo vệ mẹ con.” Tôi hứa sẽ bảo vệ mẹ nhưng mặt khác, những ngón tay của tôi lại cào vào lỗ đít mẹ một cách vô lương tâm. 

Mẹ không kìm được nữa, sắp khóc, nhưng cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ dường như đang dần xúc động, mút thật chặt ngón tay của con trai và xúi giục, như thể mẹ đang hút chất lỏng trên ngón tay tôi vậy. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của lỗ đít mẹ, tôi rút ngón tay ra, chĩa con cặc to của mình vào lỗ đít của mẹ rồi đưa vào. 

“Ừ,” Mẹ không khóc mà nước mắt lại tuôn ra. 

Lúc này, mẹ nhắm chặt mắt, đầu tựa vào vai tôi, một tay giữ cổ tôi lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của mẹ đang phun ra nước ép tình yêu ấm áp, co thắt từng đợt và gần như bóp nát con cặc to lớn của tôi. 

Tôi ép chặt cơ thể mình vào lưng cô ấy và không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi tôi mở công tắc tinh dịch, dòng tinh dịch nóng hổi đã tuôn ra sâu bên trong cơ thể Mẹ. Cơ thể của cả hai chúng tôi đều run lên vì điều này. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót và thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ. 

Mỗi lần, những ngón tay thọc sâu vào nơi sâu nhất, rồi lực va chạm của xe lại khiến nó lún sâu hơn, bừa bãi tàn phá bụng mẹ tôi, ức hiếp cái lỗ đít nhỏ nhắn, dễ thương đến mức tưởng chừng như sắp khóc. 

Một lúc sau, tôi ngạc nhiên phát hiện ra âm hộ của mẹ đang nhỏ giọt nước trái cây, làm ướt cả chỗ ngồi. 

"Mẹ... không thể chịu đựng được nữa... ugh... con thực sự muốn hét lên... ugh..." Mẹ tựa đầu vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn dì Haimei thì thấy dì Haimei hình như đã ngủ quên và thở nhẹ. 

Mẹ có cặp mông to béo và lỗ đít săn chắc nên cảm giác được đụ thật tuyệt. 

Vì cặc của tôi quá dày nên tôi luôn bôi rất nhiều dầu vào lỗ đít của mẹ, nhưng lỗ đít của mẹ vẫn bị tôi dễ dàng làm nứt. 

Mặc dù mẹ rất chiều chuộng tôi và muốn con trai mình được hưởng khoái cảm tình dục tốt nhất dù mẹ có đau khổ một chút nhưng tôi cũng thấy có lỗi với mẹ. Suy cho cùng thì cơ thể này là thủ đô của việc làm tình nên mẹ con tôi không quan hệ qua đường hậu môn nhiều. Thực ra mẹ thích đụ lỗ đít của con bé, hơn nữa lỗ đít của mẹ cũng rất nhạy cảm. , nó có thể mang lại cho cô ấy cảm giác rất cao. Mẹ duyên dáng quay người lại, cúi người xuống, dùng hai tay giữ ghế và nâng mông lên. Cô còn tự tay mở mép váy, lộ ra cặp mông trắng nõn: “Nào, đồ khốn nạn, không cần đâu, mẹ cho con…”

Cô nhìn thấy hai cái mông to tròn và trắng như tuyết hiện ra trước mặt. Hai chân tất dài màu đen hơi dang rộng ra. Đôi tất đen thẳng tắp và gợi cảm đã tạo ra sự chênh lệch màu sắc mạnh mẽ giữa phần trên và phần dưới đôi chân xinh đẹp của cô. 

Những đường bắp chân thẳng tắp mềm mại và thanh mảnh, đôi sandal cao gót càng tôn thêm vẻ thời trang cao ráo của cô. 

Nó chỉ bắt đầu dày lên một chút ở phần cong của chân, thể hiện sự cám dỗ của sự khêu gợi. Đường viền đùi săn chắc và tròn trịa thực sự gây chú ý vì đôi tất đen dài đến nửa người và làn da trắng như tuyết. 

Chiếc dây treo giữ chiếc tất đen và bám vào chân. Ở giữa là hai cái mông đầy đặn đều đặn, đầy đặn và cao ráo. Đường cong duyên dáng cùng dấu vết rãnh mông tối màu khiến người ta muốn dừng lại. 

"Này nhóc con, ngươi ngốc lắm phải không?"

Mẹ nhẹ nhàng lay động cái mông đầy đặn của cô, một làn da thịt chợt gợn sóng, khiến cô ngây ngất, gặm nhấm xương cốt. 

Tôi khó nhọc nuốt vài ngụm nước bọt, háo hức ngồi xổm xuống sau mông to của Mẹ, dùng hai tay xoa xoa cặp đùi mịn màng và ngây ngất của Mẹ, say mê chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông mẹ hở ra dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Ôi Chúa ơi, thật là sảng khoái. 

Tôi có thể nhìn thấy một bông hoa cúc nhỏ lặng lẽ nở ở rãnh mông hơi sẫm, những nếp nhăn tỏa ra tinh xảo đến mức khiến người ta chảy nước miếng. 

Hậu môn nhỏ co rút lại trước sự ngượng ngùng của mẹ. Nó hấp dẫn đến mức tôi gần như chảy nước miếng. 

"Mẹ ơi, vợ ơi, con muốn hôn mẹ, được không?"

Tôi nhìn lỗ đít mẹ đang vặn vẹo, cảm giác như tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, nước miếng không ngừng tiết ra.

"Bạn?" 

Mẹ nghe vậy, cái lỗ đít căng phồng của mẹ đột nhiên co lại và vặn vẹo dữ dội, hai cái mông đầy đặn cũng căng cứng. 

Lúc này, cô nhận ra rằng người đàn ông nhỏ bé này đã bị ám ảnh bởi mọi bộ phận trên cơ thể cô đến cùng cực. Không có sự phân biệt giữa sạch và đẹp và bẩn và xấu. Trái tim anh tràn ngập sự phấn khích và tình yêu.

“Anh nói nó bẩn thỉu, nhưng trong mắt em mọi thứ về mẹ đều đẹp đẽ, em yêu nhất điều đó.”

Tôi nói, kéo hai cái mông đầy đặn và đầy thịt, để lộ đôi mắt hậu môn ngượng ngùng hết mức có thể, những nếp gấp tỏa ra cũng hơi căng ra, để lộ phần da thịt mềm mại hơi hồng, khiến tim tôi tan nát. 

"Thật là xấu hổ..."

Mẹ ngượng ngùng rên lên một tiếng, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Tư thế đưa mông ra ngoài đáng xấu hổ thực sự là một sự xấu hổ mà một mỹ nữ đoan trang và thanh nhã như cô khó có thể chịu đựng được. Hành động đồi trụy và tục tĩu như vậy, cô làm sao có thể là một con người? Ai biết được cô sẽ bị tên vô lại này chế giễu bao nhiêu năm. 

Bùm, mẹ đột nhiên cứng đờ và ý thức trở nên mơ hồ.

"Ờ..."

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu quyến rũ, bởi vì mẹ cảm thấy lỗ đít của mình đã bị lưỡi của người đàn ông nhỏ bé tấn công. Sự kích thích run rẩy vượt quá giới hạn gây ra một cú sốc lớn trong cơ thể cô như trấu, ngứa thấu xương. Niềm vui sướng trong tâm hồn khiến cô cảm thấy yếu đuối và gần như ngã xuống. "Trời ạ, tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật sự đang liếm ta sao?"

"Wow, vợ ơi, lỗ đít nhỏ của mẹ ngon quá!"

Tôi ấn tượng đến mức không còn thời gian để nói thêm gì nữa, tôi tiến lại gần cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ và hít một hơi thật sâu. Nó mang theo mùi xạ hương còn sót lại từ dòng nước suối trước đó, mùi mồ hôi thoang thoảng quyến rũ và mùi ẩm ướt thoang thoảng. Các mùi hấp dẫn khác nhau được trộn lẫn với nhau. Nó không thơm và dễ chịu lắm, nhưng vì đây là lỗ đít của mẹ Fang và mùi của bà nên tôi bị ám ảnh, bị ám ảnh sâu sắc. 

Tôi lè lưỡi liếm cái lỗ đít đang co lại, cảm nhận được sức sống, sự quyến rũ và sự nhút nhát của cô ấy. Tôi thích thú liếm cái lỗ bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của bà mẹ bụ bẫm. Máu sôi lên, toàn bộ máu nóng dồn về phía háng, lộ ra những đường gân sưng tấy của con cặc to lớn, khiến nó trở nên gớm ghiếc và đáng sợ. 

Đầu lưỡi của tôi cũng rút ra khỏi lỗ đít nhỏ của cô ấy. Tôi nhúng ngón tay của mình vào nước ép tình yêu ướt trên môi cô ấy và bôi nó lên lỗ đít nhỏ của cô ấy. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì đầu lưỡi của tôi đã liếm lỗ đít cô ấy rồi. Tay tôi xòe cặp mông nóng bỏng của cô ấy sang hai bên, đầu lưỡi liếm tới liếm quanh cái lỗ ở giữa. 

"A... Mẹ, đừng liếm chỗ đó... không... ừm... không..." Thân hình mẹ cong lên như con tôm, mẹ muốn quay lại dùng tay đẩy đầu tôi ra, nhưng tôi cứng đầu đến không ngờ, đầu lưỡi đã xâm nhập vào hậu môn mỏng manh của mẹ. 

Lúc này, trinh tiết của cô ấy đang bị tôi lợi dụng một cách vô lương tâm. Lúc đầu cô thấy ngượng ngùng, nhưng sau đó lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, sợ rằng sắp tới cái lỗ nhỏ này cũng sẽ mất vào tay mình. 

“Con, đừng liếm nữa, mẹ không chịu nổi đâu.” Mẹ rên rỉ yếu ớt, chỉ mong tôi có thể nhanh chóng dùng nam tính cường tráng của mình để chiếm thành của mẹ, cho mẹ một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ mới cho con cặc của con vào lỗ đít mẹ? Con rất muốn đút cặc của con vào... Mẹ đây..." Ngón tay tôi vẫn thọc vào lỗ đít mẹ, khuấy động không ngừng. 

"Bad Superboy, chỉ là... ồ... nhớ mẹ... ừm... bất cứ khi nào con muốn... ugh... mẹ sẽ đưa nó cho con... mẹ... toàn bộ cơ thể của con là của mẹ... ồ..." Mẹ đã hoàn toàn đầu hàng trước háng của con.

Cô ấy dùng tay nắm lấy cặc tôi và đẩy mạnh vài lần. Có vẻ như nó trở nên dày hơn khi tôi liếm lỗ đít của cô ấy. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi nhìn thấy vẻ nũng nịu của cô ấy nên không thể bỏ chạy cho đến khi cho cô ấy ăn. 

Dù sao thì con cặc lớn cũng khơi dậy ngọn lửa của cô. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp dẻo dai nằm trong vòng tay tôi, tôi chỉ vén chiếc váy ngắn của mẹ lên, để lộ cặp mông mẹ đầy đặn, tròn trịa và trưởng thành của mẹ. 

Tôi đẩy người mẹ xuống và nhờ mẹ đỡ tay lên ghế phía trước. Mẹ ngoan ngoãn nâng mông to về phía con cặc to của tôi. Hai bộ ngực khổng lồ bị ép lại và biến dạng khiến chúng trông béo hơn. Cặp mông tròn trịa được nâng lên cao, con nghêu ở giữa đóng mở như đón chào sự đưa vào của tôi. 

Nước ép cứ chảy ra khỏi âm hộ của tôi và chảy xuống đùi tôi. Tôi ôm con cặc to lớn của mình. Mẹ lườm tôi một cách quyến rũ nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn và quỳ xuống đất, nâng cặp mông béo lên với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi cúi đầu ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi di chuyển nó đến khe núi nơi mẹ đã bừa bộn. Tôi nhúng đầu vòi vào nước suối mật hoa trắng. Tôi hướng đầu vòi vào cái lỗ đã hơi hở từ lâu và đã sẵn sàng. Tôi đẩy mạnh cơ thể về phía trước, con cặc to lớn trượt hết vào trong. Tận hưởng cảm giác nóng bỏng tan chảy, tôi lại hung bạo tiến vào cơ thể Mẹ.

Con cặc dày ngay lập tức được đưa vào độ sâu không thể tưởng tượng được. Khi con cặc dày và dài tiến sâu hơn, dù được bôi trơn bởi một lượng lớn chất lỏng tình yêu mật ong nhưng vẫn khó đưa vào, đặc biệt là những lớp nếp gấp gần miệng lỗ mật được quấn chặt quanh gờ ở đầu con gà, nhưng lại tăng thêm cảm giác thoải mái và khoái cảm vô tận. 

Một cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến người mẹ trong sáng, trưởng thành và toát ra ham muốn tình dục từ từng tấc cơ thể, thở ra như xanh và không thể không nói: "...ah..." Sự co giật dữ dội của thành thịt bao bọc con cặc khiến tôi rên rỉ thoải mái sau khi xoa bóp, và tôi cố gắng hết sức để kiểm soát âm hộ của cô ấy. Cô ấy phục vụ tôi từ trong ra ngoài. Âm đạo của cô mở ra đóng lại như một cái miệng nhỏ và không ngừng ngọ nguậy. Cô ấy liên tục xoa bóp con cặc đang thường xuyên ra vào của tôi. Do vùng bụng dưới của cô ấy chuyển động mạnh nên trực tràng của cô ấy cũng tiếp tục co thắt và vặn vẹo, điều này tạo thêm ma sát cho cặc tôi khi xoa bóp nó. 

Mái tóc đen bóng của mẹ xõa xuống đung đưa nhịp nhàng. Cặp vú to béo trắng nõn trên ngực đung đưa với những làn sóng ngực đẹp chói mắt. Con đang nức nở và lắc lư theo kiểu doggy để đáp ứng sức hút ngày càng lớn của âm hộ Mẹ. Cô ấy càng mạnh mẽ hơn, cho tôi biết rằng cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi nhấc chân cô ấy lên cao, sau đó phần thân dưới của cô ấy cứ đu đưa về phía trước như pít-tông trên đầu máy, đẩy con cặc ra vào âm hộ mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy hét lên liên tục. 

Tôi tăng cường tấn công, bơm mạnh con cặc vốn đã cực kỳ hưng phấn của mình, khuấy động thành thịt mềm mại, để cặc tôi đâm thật mạnh vào lỗ mật ong ẩm ướt, phun ra một thứ khoái cảm nhớp nháp như mật ong trong cơ thể cả hai. 

Vào lúc này, Mẹ đang trải nghiệm độ sâu của âm hộ mà con cặc lớn của tôi chưa bao giờ chạm tới trong suốt cuộc đời và âm thanh tuyệt vời của một con đĩ. Cô không khỏi cảm thấy mình đã bị cuốn đi bởi tác động của những làn sóng ham muốn tình dục! 

Lạc đường... Mẹ hét lên an ủi, cơ thể vốn mềm nhũn của mẹ lại căng cứng, hai tay ôm chặt lấy eo tôi. 

Cảm giác căng cứng và dày đặc trên con cặc khiến tôi rên rỉ khe khẽ. Mẹ đã được lấp đầy bằng con cặc đầy đặn, dày và nóng bỏng. 

Tôi đẩy mạnh vào, chiếc mũ bảo hiểm lớn bằng thép màu đỏ tím tách rời những cánh hoa nhỏ treo lơ lửng ở mép lỗ rồi đẩy vào. 

Mẹ ngân nga trầm thấp và chủ động bắt đầu phục vụ cho sự thâm nhập của tôi. 

Vị trí này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nắm lấy hai cái mông béo của mẹ rồi dang rộng ra để có thể nhìn rõ cảnh ra vào. Vị trí này cũng cho phép tôi đẩy sâu hơn vào phần thịt mềm bên trong. Cảm giác càng tuyệt hơn khi được đẩy vào một quả bóng thịt mềm mỗi khi tôi bước vào. Tôi đưa tay về phía trước ôm lấy bộ ngực lớn đang treo lủng lẳng của cô ấy và miễn cưỡng bóp chặt. Vị trí này quá sức đối với tôi, một người thường rất quyết liệt. 

Con cặc nóng bỏng của tôi bị kẹp giữa khe mông dài và nóng bỏng của Mẹ, tôi dùng đầu trăn dày, cứng và nóng của mình vuốt ve qua lại lỗ đít và cửa âm đạo của Mẹ. Nó thực sự đã giết chết cô ấy. Cô gần như bị nhột đến chết vì cơn đột quỵ này. Cô có lựa chọn nào khác không? 

Đẩy mạnh hông về phía trước, đặt đầu rồng lên phần da thịt nóng hổi và săn chắc rồi đẩy nhẹ nhàng từng chút một. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của lỗ đít mẹ, tôi rút ngón tay ra. Tôi cúi đầu cầm con cặc to và cứng của mình nhắm vào lỗ đít của mẹ. Tôi nhúng đầu vòi vào nước suối mật hoa trắng. Con cặc to ướt đẫm dịch âm đạo tách rời những cánh hoa nhỏ thõng xuống mép lỗ. Tôi hướng đầu vòi vào cái lỗ đã hơi hở từ lâu và sẵn sàng rồi nhét thật mạnh vào. 

Vòng thịt ở hậu môn của Mẹ kẹp chặt vào trục của con gà trống, và khi nó càng ngày càng được đưa về phía sau, nó sẽ trói chặt con gà trống, cho đến khi toàn bộ chiều dài được đưa vào, và vòng thịt cũng bó vào phần gốc của con gà trống. 

"A... nóng quá... a..."

Cảm giác mới lạ khiến mẹ rên rỉ lớn tiếng. Tôi từ từ rút ra, vòng thịt cũng từ từ di chuyển về phía trước cho đến khi chạm tới mép vòi. Vòng thịt tình cờ kẹp chặt rãnh vành, khiến gà không thể thoát ra ngoài. 

"Bạn có một lỗ đít tuyệt vời như vậy."

Tôi ngưỡng mộ, tôi chưa bao giờ gặp phải một hậu môn tuyệt vời như vậy. 

Vì da mẹ căng lên nên con cặc to của tôi không thể vào sâu hơn nên tôi phải đứng yên dùng hai tay nhào nặn, véo vào bầu vú và âm đạo của mẹ, đồng thời an ủi tôi: “Mẹ...con ngoan mà...không sao đâu...một thời gian nữa sẽ không đau nữa…”

Con cặc to lớn của tôi lấp đầy lỗ đít của mẹ, và nó thâm nhập vào những độ sâu mà con cặc trước đây chưa bao giờ chạm tới được. Tôi giữ tốc độ và đẩy nửa con cặc của mình vào hang mẹ. Lỗ đít của cô ấy chứa đầy con cặc to đang được đâm vào cô ấy, và cô ấy ngây ngất đến mức tôi đã trêu chọc lỗ đít của cô ấy. Chẳng bao lâu cơn cực khoái đã ập đến khiến mẹ muốn chết. 

Một lúc sau, dưới sự điều khiển của bàn tay tôi, toàn thân mẹ trở nên hưng phấn, các cơ thả lỏng và mẹ rên rỉ. Tôi cảm nhận được sự thay đổi của Mẹ, tôi nhân cơ hội đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, và với một tiếng “tụp”, nó đã hoàn toàn đút vào lỗ đít của Mẹ. 

Nhưng tôi dùng hai tay giữ chặt cặp mông béo của mẹ để mẹ không vùng ra. Đồng thời, tôi cảm thấy con cặc trong lỗ đít của mình bị bao bọc chặt chẽ, sưng tấy và đau đớn, tôi không khỏi co giật. Con cặc to đưa vào và ra khỏi lỗ đít của tôi, điều này rất khó khăn, nhưng có một cảm giác khoái cảm đặc biệt lan tỏa từ con cặc lớn khắp cơ thể tôi, khiến tôi càng co giật phấn khích hơn. 

Trong khi vuốt ve đầu con trăn của mình, tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào mông nó. Nó phát ra âm thanh "pop". Nó thực sự rất đau, nhưng cảm giác tê và ngứa từ bên trong cơ thể cô đã bị sóng biển lấn át. Cô ấy phải nâng mông lên để chấp nhận sự huấn luyện và tác động của tôi. 

"A... a... sưng quá... ôi..." Mẹ rùng mình vì cảm giác trực tràng bỗng nhiên bị lấp đầy bởi một vật gì đó to lớn, và mẹ phát ra những tiếng rên khàn khàn. 

Tôi tiếp tục rút ra, một tiếng 'rầm', vòi nước xuyên qua xiềng xích của vòng thịt và đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng chèn lại, rồi rút, chèn và rút. Hậu môn của mẹ dần dần nới lỏng, việc bơm cặc ngày càng dễ dàng hơn. 

Toàn bộ vòi đã chìm vào phần thịt mềm mại của lỗ đít. Rốt cuộc lỗ đít hẹp và nhỏ, chưa được tu luyện. Hơn nữa, con cặc lớn của tôi rất lớn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của mẹ phun ra nước ép tình yêu ấm áp và co thắt từng đợt, gần như bóp nát con cặc to lớn của tôi. 

Thời gian trôi qua khi tôi đút vào, mẹ cảm thấy cơn đau ở hậu môn không còn đau nữa. Thay vào đó, nó dần dần trở nên cay và tê đến khó tả, kèm theo đó là một chút đau đớn. Vì vậy, khi cử động tôi có cảm giác rất thoải mái, giống như tê tê. Cảm giác đó dần dần chuyển thành một trải nghiệm rất thoải mái. Một cảm giác thoải mái không thể giải thích được khiến tâm trí mẹ rung động. Niềm vui không rõ nguồn gốc lan tỏa khắp cơ thể cô từ lỗ đít của cô. Cô ấy không còn kêu lên đau đớn nữa mà nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông béo ú để hợp tác với những cú đâm của tôi. 

Mông của mẹ cũng bắt đầu chuyển động đều đặn. 

Mẹ nằm dưới đất như thế này, nâng cặp mông đầy đặn lên đón nhận con trăn đực đẹp nhất của tôi đưa vào trực tràng của mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy dương vật to lớn của tôi đang tỏa nhiệt vào cơ thể mẹ khiến mẹ tê dại, tê dại. 

Một cảm giác khiến tim cô tê dại lập tức lan ra khắp xung quanh trực tràng, thậm chí cả âm đạo ngứa ngáy của cô dường như cũng bị nhiễm trùng do sưng tấy ở phía sau. Cảm giác ngứa ngáy như say biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cảm giác no và no thực sự. Dây thần kinh trống rỗng vừa rồi bị trực tràng sưng tấy lập tức loại bỏ, toàn thân cô run rẩy khoái cảm. Cô vui mừng đến mức quên mất mình đang ở trong xe. 

Tôi di chuyển chậm rãi một lúc, thấy mẹ không còn đau nữa, tôi mới từ từ tăng tốc độ. Mẹ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào người và mẹ không thể không rên rỉ thoải mái. Cô ấy cảm thấy cô ấy và tôi đã hòa quyện vào nhau, và mọi suy nghĩ trôi nổi trong đầu cô ấy đều biến mất. Đúng, cô chưa bao giờ nghĩ rằng lần giao hợp sau lại có cảm giác tuyệt vời như lần trước. Tâm trí cô trống rỗng, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui đó. Cô ấy háo hức hy vọng rằng cậu bé hư hỏng này có thể mang lại cho cô ấy tác động lớn hơn và tôi sẽ giải phóng sức mạnh lớn hơn. 

Tác động của tôi vào cơ thể cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, và cảm giác khoái cảm dễ chịu ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ bị con dẫn vào thế giới ảo giác, khoái cảm từ trực tràng dần dần lan tỏa ra bốn phương. Tôi chơi đùa với ngực của mẹ bằng cả hai tay trong khi đẩy. Sự kích thích kép đưa mẹ vào một lĩnh vực mới, một tình huống bí ẩn mà mẹ chưa từng tham gia. Mẹ theo nhịp đẩy của tôi và di chuyển mông để phù hợp với chuyển động của tôi, cố gắng cải thiện cảm giác thoải mái. 

Lúc này, tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ không còn se khít như lúc đầu mà trở nên trơn trượt khiến con cặc to ra vào thuận lợi hơn rất nhiều. Tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đẩy và đâm thật mạnh. Mẹ còn cảm nhận được một loại khoái cảm khác mà âm hộ của mẹ không có, mẹ không khỏi lắc hông để đón nhận. 

Người mẹ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn bị cánh tay khỏe mạnh của tôi kéo ra sau. 

Con cặc dày của tôi trải rộng cặp mông to tròn và ra vào lỗ đít của người đẹp. Bộ ngực to còn lại của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi cọ xát mạnh, thịt ức biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mẹ đang rên rỉ đầy thèm khát trên khuôn mặt của mình. 

Tôi rướn người về phía trước, bất chấp cơn đau của Mẹ, đẩy về phía trước đến cùng, tận hưởng trọn vẹn sự chật hẹp, chật chội, ấm áp và dịu dàng của lỗ đít nhỏ của Mẹ. Giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn đầu vú của Mẹ, lỗ đít nhỏ của Mẹ cũng cắn và mút dương vật to lớn của tôi, khiến tôi thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của tôi điên cuồng vuốt ve và nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu của mẹ. 

Mẹ cảm thấy cơn đau dần qua đi, kéo theo đó là cảm giác khoái cảm kích thích. Cô ấy bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của tôi, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô ấy cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con vật khổng lồ cứng rắn của tôi tiến vào lỗ đít nhỏ xinh đẹp của cô ấy, những cơ bắp mềm mại xung quanh lỗ đít nhỏ lập tức co thắt, và sau đó là một loại đau đớn đau lòng và một niềm vui rất trọn vẹn và trọn vẹn. Khi cô ấy di chuyển để thích ứng, cảm giác đau nhức và sưng tấy khi tôi chạm vào niêm mạc trực tràng của cô ấy trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc tôi bước vào cái hố tuyệt đẹp trước mặt. 

Tôi hoàn toàn tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, đồng thời không ngừng nâng mông lên, để cho thứ khổng lồ đó tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của mẹ. 

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng có những tiếng tát và tiếng “tụp, tép”.

Tôi chạy điên cuồng trong hậu môn của mẹ, làn da mềm mại của mẹ kẹp chặt lấy tôi. Mỗi cú đẩy, đẩy, đẩy, va đập đều đòi hỏi tôi phải dùng sức gấp mấy lần bình thường nhưng nó cũng mang lại cho tôi khoái cảm gấp chục lần. Lúc này, huống chi là tôi không thể nghe thấy tiếng cô ấy cầu xin sự thương xót. Dù có nghe thấy thì trong tình huống mất kiểm soát này, tôi cũng không thể làm được. Khi tôi dừng lại, tôi chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao… Tôi cảm thấy vòng thịt mềm mại ở miệng hậu môn của Mẹ đang siết chặt lấy rễ cây của tôi. Sự siết chặt thậm chí còn khiến tôi cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như tiên cảnh. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ lùi lại. 

Mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh "phù phùng". Tôi vòng tay qua lại và thò tay vào lỗ mật ong của mẹ từ phía trước. Tôi thọc ngón tay vào lỗ mật ong rồi nhẹ nhàng thọc vào trong, chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy. Khi đẩy ra ngoài, tôi cảm nhận được sự chuyển động của cặc mình trong hậu môn của mẹ. Lỗ mật bị tấn công từ hai phía để mẹ kích thích hơn. 

Tinh dịch của mẹ chảy ra và lỗ mật của mẹ co lại. Nó bóp ngón tay của tôi ra. Lực co bóp mạnh đến mức tôi có thể cảm nhận được nó trên cặc mình ở hậu môn. Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ và xoa bóp. Cảm giác mềm mại đó đi thẳng vào tim tôi. Tôi áp người vào tấm lưng ngọc mịn của mẹ và dùng hết sức đẩy con cặc của mình về phía trước. 

Sau hơn hai mươi lần đút, con cặc của tôi dần thích nghi với sự siết chặt của lỗ đít mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và cặc tôi bắt đầu tăng tốc. Chắc chắn rồi, việc chết tiệt bằng lỗ đít là điều tuyệt vời nhất. 

"A... a... lỗ đít căng quá, nhét vào bên trong... thoải mái quá... sắp chạm tới trời rồi..." Mẹ lại vào trạng thái, mông run lên như lạch cạch hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Mỗi lần tôi đưa vào, các cơ vòng ở mông của Mẹ sẽ co lại dữ dội, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với việc đụ vào âm hộ của Mẹ. 

Xương hông chạm vào mông béo phát ra âm thanh "bốp", mẹ lại bắt đầu lắp bắp: "À...thì...thì Superboy...không còn đau nữa...thật thú vị...cứng...đưa vào lỗ đít của mẹ...ngon quá...ah...con ngoan...con cặc...to...ngon quá...lỗ đít của mẹ cảm thấy...tê và ngứa...ah..."

"Mẹ ơi...lỗ đít của mẹ thật chặt...con cặc lớn mà mẹ ôm thật...thật thoải mái...Mẹ lắc nó thật mạnh...thật...thật là một con khốn, mẹ ơi...tuyệt vời quá..."

Trong lúc chọc mẹ, tôi dùng ngón tay cào và đào sâu vào âm hộ nhỏ của mẹ khiến mẹ run rẩy liên tục. Mông cô căng cứng và cô hét lên một cách ngọt ngào: "Ôi...con yêu, con biết làm thế nào...nó khiến mẹ thậm chí còn lắc lư và lắc lư mông! Ôi Chúa ơi...con cặc to lớn của con đang ở trong mẹ...nó gần như lấy đi linh hồn của mẹ..."

Mẹ đã chủ động và bắt đầu phục vụ cho việc thâm nhập của tôi.

Vị trí này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nắm lấy hai cái mông béo của mẹ rồi dang rộng ra để có thể nhìn rõ cảnh ra vào. Vị trí này cũng cho phép tôi đẩy sâu hơn vào phần thịt mềm bên trong. Cảm giác càng tuyệt hơn khi được đẩy vào một quả bóng thịt mềm mỗi khi tôi bước vào. Tôi đưa tay về phía trước ôm lấy bộ ngực lớn đang treo lủng lẳng của cô ấy và miễn cưỡng bóp chặt. Vị trí này quá sức đối với tôi, một người thường rất quyết liệt.

Cặp vú to trên ngực mẹ chỉ ngang mặt tôi, liên tục chạm vào mặt tôi. Đương nhiên, tôi không buông món ăn ngon trong miệng ra. Tôi há cái miệng rộng lớn của mình và mút đầu nhũ hoa hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng. Tôi ngậm một trong những bộ ngực lớn của mẹ vào miệng và bắt đầu mút nó. Cặp vú lớn lắc lư không ngừng khi tôi mút và thả chúng ra. 

Tôi lập tức mở miệng ngậm bộ ngực hồng hào của cô ấy vào miệng, liếm và xoáy quanh bộ ngực vốn đã cứng như quả anh đào của cô ấy.

Người mẹ bị kích thích đến nỗi giơ hai chân xinh đẹp trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của cậu bé. Đôi bắp chân đầy đặn của cô ấy ôm lấy bắp chân của cậu bé to lớn. Cô đẩy mạnh âm đạo của mình để đón nhận những cú đâm hung hãn của con trăn to lớn của chàng trai to lớn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và tiếng rên rỉ của cô.

Với những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và những cú đâm điên cuồng, cây gậy lớn được giơ lên ​​và hướng thẳng vào lỗ đít đang hưng phấn, tàn phá sâu trong ruột non bằng thứ dịch đặc sệt. Mắt mẹ mờ đi. Khi con trai đụ lỗ đít của cô, cặc của nó cọ sát vào phần mềm nhất của tử cung, khiến nó co bóp một cách hưng phấn và tiết ra những dòng nước ép tình yêu. 

Trong khi tôi điên cuồng đụ lỗ đít của Mẹ, tôi nhào nặn cặp mông to trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của Mẹ, làm biến dạng cái mông trắng như bột một cách bừa bãi. 

"Ồ... thoải mái quá... đụ mẹ mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... ồ... thoải mái quá" Mẹ khóc với những giọt nước mắt bối rối trong mắt.

Con mèo xinh đẹp của mẹ háu ăn nuốt chửng con trăn khổng lồ của cậu bé lớn. Chàng trai to lớn đưa phần thân dưới của mình ra và đẩy mạnh con trăn khổng lồ cứng rắn ra vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô như một cái pít-tông.

Con trăn khổng lồ co giật giống như một cái máy bơm, bơm nước suối và mật hoa chảy ào ào lên: "Phù!" 

"Pfft!"

Những làn sóng âm thanh được đưa ra khỏi hố, và mật hoa nước suối lấp lánh chảy vào cặp mông quyến rũ của cô.

"Ôi...đẹp quá...Tôi sắp bay...Tôi không chịu nổi nữa...Tôi sắp đến...Tôi sắp bị chuột rút...Tôi sắp bị chuột rút...Nhanh lên! Nhanh lên...đừng dừng lại...đập mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Mẹ vung mái tóc dài và hét lên điên cuồng. Đôi môi mềm mại chuyển động của cô mạnh mẽ mút lấy miệng cậu bé lớn, đầu lưỡi quằn quại trong miệng cậu bé như một con rắn. 

Cánh tay ngọc trắng như tuyết cùng cặp đùi tròn trịa mềm mại quấn chặt vào cơ thể thiếu niên to lớn như bạch tuộc, đến nỗi giữa cơ thể chúng tôi không có một khoảng cách nào.

Con cặc to lớn của tôi lấp đầy lỗ đít của mẹ, và nó thâm nhập vào những độ sâu mà con cặc trước đây chưa bao giờ chạm tới được. Tôi giữ tốc độ và đâm một nửa chiều dài con cặc của mình vào hang mẹ. Lỗ đít của cô ấy chứa đầy con cặc to đang được đâm vào cô ấy, và cô ấy ngây ngất đến mức tôi đã trêu chọc lỗ đít của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cơn cực khoái của cô ấy đã đến khiến tôi muốn chết. 

Ngực mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng, rung lắc qua lại như sắp rơi ra. Núm vú của cô cứng và cương cứng, nước tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, nhưng cô vẫn điên cuồng đẩy lùi để chứa anh.

Tôi cũng vô tư co giật con cặc to của mình, thọc sâu vào lỗ đít và đụ hết lần này đến lần khác, tay cứ nghịch nghịch bộ ngực và âm hộ đầy đặn của Mẹ. Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, Mẹ bị chinh phục bởi những làn sóng khoái cảm tột độ, mẹ chỉ có thể trút bỏ niềm hạnh phúc bằng cách thở gấp và rên rỉ: "A... thoải mái quá... tốt quá... Superboy tốt...Con bé ngoan quá...Hôn Tiểu Siêu...Địt lỗ đít của mẹ ngon quá...Cock Xiaochao...Địt mạnh...địt mạnh...địt mẹ...mẹ đĩ của con...thằng khốn nạn...ah...Xiaochao...gà...anh trai...hôn" Tiểu Siêu...Mẹ giao hết cho con...địt mẹ con...ồ...ah...ồ..."

Mẹ phải chịu đựng những đợt tấn công dữ dội từ con cặc lớn, toàn thân tê dại, lỗ đít thỉnh thoảng ngứa ngáy và tê dại. Thỉnh thoảng nó lan đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Âm đạo của cô liên tục co thắt và tinh dịch không ngừng tuôn ra. Mẹ rên rỉ lớn vì phấn khích: "A... bé Chao... bé Chao... đẹp quá... Con cặc Superboy... con... cặc... dày quá... nóng quá... à... chết tiệt... cứng... chết tiệt... Thằng khốn của mẹ... con khốn thật tuyệt... Thằng bé siêu nhân... con giỏi quá... Mẹ sẽ để Superboy... chết tiệt... lỗ đít của nó... à... Con không thể làm được... Mẹ sắp rỉ ra... à..."

Trong lúc chọc mẹ, tôi dùng ngón tay cào và đào sâu vào âm hộ nhỏ của mẹ khiến mẹ run rẩy liên tục. Mông cô căng cứng và cô hét lên một cách ngọt ngào: "Ôi...con yêu, con biết làm thế nào...nó làm cho mông của Mẹ lắc lư mãi! Ôi trời...con cặc to lớn sát thủ của con đang ở bên trong Mẹ...nó gần như lấy đi linh hồn của Mẹ..."

"A...ah...thoải mái quá..."

Mẹ vừa thở hổn hển vừa rên rỉ lớn tiếng lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

“Ôi… Trực tràng của mẹ thật thoải mái… Nó quấn lấy cặc của con thật ấm áp… Trơn trượt, đưa vào thật thú vị…” Tôi không ngừng di chuyển bụng dưới ra sau lưng Mẹ, cơ quan giữa háng tôi lao vào trực tràng của mẹ không thương tiếc, sau đó tôi rút ra rồi lại đẩy vào, hành động này lặp đi lặp lại. Trong khi hai tay ôm eo cô ấy, tôi dùng ngón tay xoa và ấn mạnh vào nụ ngọc trai của cô ấy, vừa thở dốc vừa nói những lời khiến cô ấy đỏ mặt. 

"A... con không làm được... con... à... mẹ không làm được... Ồ... à... con cần... cần đi tiểu... con phải đi tiểu... à... sắp... sắp tới... à... ôi..." Mẹ nằm trên ghế ô tô, giơ cao mông lên, chịu đựng cú va chạm dữ dội của tôi.

Trong khi tôi đụ mạnh vào trực tràng của cô ấy, tôi dùng ngón tay xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Khoảnh khắc một vật lạ được đưa vào trực tràng, cô cảm thấy cơ thể mình run lên và hơi thở dồn dập.

Tôi bị cái lỗ đít nhỏ còn trinh nguyên, chật hẹp và chật hẹp của Mẹ nhéo và gần như bị đánh bại. Nhưng tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn phun nước. Tôi tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại và không ngừng nâng mông lên, để thứ khổng lồ đó càng ngày càng đâm sâu vào lỗ đít nhỏ của Mẹ. Thỉnh thoảng, những âm thanh "tát" và "tát" phát ra từ những rung động và va chạm dữ dội.

"Tốt lắm bé Chao... bé Chao, bé Chao...nó sắp chết rồi...ah..."

Cơ thể ngọc ngà của mẹ bắt đầu ngả ra sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang trong thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt, cơ thể ngọc của cô co giật rồi ngã xuống ghế ô tô.

Tôi lấy tinh thần cao độ, ấn vào cặp mông căng tròn đầy đặn của Mẹ, liên tục bơm vào trong cái lỗ mông nhỏ nhắn, khiến Mẹ không tự chủ được thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác.

Mẹ đã quá hưng phấn đến mức hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy lắc lư tới lui không kiểm soát, phục vụ cho cuộc tấn công của tôi, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ khích lệ.

Vòng eo thon gọn của mẹ theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Mẹ cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn trong lỗ đít nhỏ của mình. Cô ấy đã thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh lần lượt. Tôi cũng đã ở trong lỗ đít nhỏ của mẹ. Sâu trong mắt, tôi đâm điên cuồng, dùng hết sức lực. Trong lúc cảm nhận niềm vui dần dần của Mẹ, tôi cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do những nụ hoa hậu bé nhỏ xinh đẹp của Mẹ mang đến cho tôi, tôi cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Bây giờ, khi những ngón tay của tôi đang xoa dây thần kinh của mẹ lên cái lỗ nhỏ nhạy cảm, Mẹ thực sự sắp rò rỉ. Toàn thân cô căng cứng và cứng đờ. Sau đó, khi tôi đâm sâu vào trực tràng của cô ấy, cô ấy không thể nhịn được nữa và lại rỉ ra ngoài. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, đẩy càng lúc càng mạnh. Thân hình săn chắc của mẹ như con đập bị sập. Khi một cơn sóng lớn ập đến, toàn thân cô run rẩy, lỗ đít co lại và cô cắn con cặc, tim cô giãn ra, một dòng tinh dịch rỉ ra, âm hộ cô đóng mở.

Mẹ rên rỉ hài lòng. Tôi rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Mẹ, nhét rất nhanh vào âm hộ cực kỳ hưng phấn của Mẹ và đâm thật mạnh. Mẹ lại vui mừng và phục vụ con một cách cuồng nhiệt. Dưới cái lỗ chết tiệt mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi, Mẹ xuất tinh liên tục, toàn thân yếu ớt. Nằm ngửa, tôi tựa vào người Mẹ, con cặc to lớn của tôi vẫn đang co giật liên hồi. Sau hơn 200 cú vuốt, tôi cảm thấy đầu rồng dâng lên một cảm giác khoái cảm, không khỏi hét lên: “Ồ... tốt... tốt mẹ ơi... di chuyển... kẹp mạnh... kẹp cặc... à... vậy... ngon quá... à... sắp ra rồi..."

Tôi đụ cô ấy thật mạnh hàng trăm lần với tần suất và tốc độ cao, và cảm thấy cặc tôi lại sưng lên. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông béo của mẹ, siết chặt đùi rồi đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. Trong khi đẩy mạnh, tôi hét lên, Mẹ ơi, Mẹ ơi, à, Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, Mẹ ơi, mẹ ơi!

Tôi đã bị mẹ kích thích đến thời điểm quan trọng. Tôi đẩy mông và hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt!" 

Tôi đụ thật mạnh cơ thể vẫn đang co thắt của mẹ, mỗi lần mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn. Âm thanh “bốp” phát ra từ sự kết nối giữa mông cô ấy và bụng dưới của tôi. Một cú đẩy điên cuồng, con cặc cắm sâu vào lỗ, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của mẹ. Mẹ mừng quá, mừng quá nên cũng buông ra. Tôi không khỏi rên rỉ: "Ôi... ôi... nóng quá... tinh dịch... à... nó thiêu chết mẹ... à... vậy... bé quá... mẹ ơi... ôi... hay quá... à... mẹ lại xuất tinh..." Tôi bắn hết phát này đến phát khác vào mông mẹ, và cái mông đầy đặn của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi.

Mông, ngực và âm hộ của tôi đều là ba nơi nhạy cảm nhất của Mẹ mà tôi chơi cùng. Mẹ không thể nhịn được nữa, sau một hồi rên rỉ dài, mẹ lại đạt đến cao trào!

Tôi không ngờ mẹ lại đến nhanh như vậy lần thứ hai. Con cặc của tôi bị kích thích bởi nước suối và mật hoa của mẹ, và tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã hít một hơi thật sâu và ổn định tinh trùng. 

Điều tôi muốn làm là đụ mẹ tôi thật mạnh trong một lần để tôi có thể chơi với cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của bà bất cứ lúc nào trong tương lai. 

Tôi đặt cơ thể thanh tú của mẹ xuống và yêu cầu mẹ nâng cái mông đầy đặn của mẹ lên. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn say khướt và không còn khả năng suy nghĩ gì nữa. Cô ấy bối rối và cho phép tôi chơi với mình. 

Anh ấy ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của tôi và không hề biết khi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên trông mình thật quyến rũ như thế nào. 

Anh ta đưa cả hai tay về phía trước một cách thô bạo và nắm lấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Anh không thể giữ chúng được nữa, và bộ ngực căng tràn. Bộ ngực khủng của cô gái xinh đẹp không ngừng biến dạng trong tay anh, cơ thể cô run rẩy dưới tác động của anh. Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng hưng phấn, trong lòng có một loại cảm giác bị chinh phục. 

Tôi giơ hông lên chĩa súng, "Hmm... uh uh... ah... Xiaochao... mạnh quá... sâu quá... Tôi đụ cô ấy vào trong tử cung của cô ấy... ừm... tha cho cô ấy... ừm... cô ấy không thể sống sót được... uh uh... ồ..."

Sau khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng trở nên can đảm hơn. 

Tôi cảm thấy bị kích thích nên chỉ đơn giản nhấc chân lên và đặt vai cô ấy lên vai để con trăn khổng lồ xâm nhập sâu hơn và bơm vào cô ấy khoái cảm hơn. 

Mẹ có vẻ đồng điệu với cô ấy. Cô đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng cao hơn và làn da sẽ gần nhau hơn. 

Quả nhiên, với mỗi cú va chạm của tôi, đùi của cô ấy bị đẩy xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu bị ấn xuống thì đầu kia được nâng lên. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của tôi, và sự hợp tác thật hoàn hảo. 

Trong lúc nhất thời vang lên một tiếng động lớn, ngoài tiếng các cơ quan va chạm “pili-pa-pa” còn có tiếng “chirp-chirp” của nước suối và mật hoa, tạo nên một khung cảnh mùa xuân ba chiều vô biên. 

Bên tai cô nghe thấy cái miệng nhỏ bên dưới không ngừng vang lên, cái miệng lớn phía trên cô tự nhiên không im lặng, thêm giai điệu chính vào âm nhạc: "A... a... em yêu... anh yêu... a... a... anh giỏi thật đấy... em giao lại cuộc đời nhỏ bé của mình cho anh... à... à... con nhỏ của em thoải mái quá... a... a... em sắp mất nó rồi... em sắp bay lên trời rồi... ừm... ừm... ừm..."

Vừa nói, anh vừa nhắm chặt mắt, nghiến răng, đá thẳng chân, ôm lấy eo tôi vẫn đang đung đưa, run rẩy hết lần này đến lần khác, đồng thời phun ra mồ hôi thơm, nước suối và mật hoa. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Mẹ ơi! 

Thì ra điều tôi hằng mơ ước mấy ngày nay chính là sự sung sướng của giây phút này! 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, cuối cùng cô cũng hoàn toàn thoát khỏi cảm giác chán nản mấy ngày qua. 

Sau khi từ từ tiêu hóa dư vị lên đỉnh, toàn thân tôi mềm nhũn như tê liệt, không muốn cử động nữa. 

Nhìn thấy cô ấy như được thăng thiên, tôi tự nhiên cảm thấy uy nghiêm trong lòng và làm việc chăm chỉ hơn. Tôi đã đẩy con trăn khổng lồ đến tận cùng, ước gì có thể bóp được hai tinh hoàn vào lỗ xuất thần. Ống lưới liên tục lặp đi lặp lại hành động đóng cọc, để con gà trống lớn tận hưởng khoái cảm bất tận. Tôi đã hy vọng rằng mọi chuyện sẽ như thế này đến hết cuộc đời, không bao giờ kết thúc. 

Mẹ gần như ngất đi vì cơn cực khoái chưa từng có. Bây giờ cô đang phải chịu đựng thêm một đợt thúc dữ dội khác như một cơn bão. Cô ấy hoàn toàn bất lực. Điều duy nhất cô ấy có thể làm là tiếp tục rỉ mật hoa ra khỏi cơ thể để đáp lại sự chăm chỉ của tôi. 

Tôi cũng bối rối không biết từ đâu mà có nhiều mật hoa nước suối đến vậy. Nó chảy không ngừng. Như thể toàn bộ cơ thể tôi đã biến thành một cỗ máy sản xuất mật hoa nước suối và xuất khẩu sản phẩm liên tục. 

Miếng đệm da dưới mông cô còn chưa xuất tinh mà đã ngấm nước suối và mật hoa, trên đó có từng mảng vết nước. 

Lúc này, tôi kéo con trăn khổng lồ ra khỏi cơ thể, đặt một chân lên vai tôi, chân còn lại giữ trên cánh tay. Sau đó tôi chuyển xác cô ấy nằm nghiêng, quỳ trên ghế ô tô. Khi phần thân trên của cô ấy duỗi thẳng, tôi duỗi đùi cô ấy thành một đường thẳng, và âm đạo của cô ấy mở rộng sang hai bên. 

Do hai môi mật nhỏ bị tách ra, mật hoa nước suối bị hút ra thành nhiều sợi dính trong suốt, bịt kín ở lối vào lỗ mật giống như mạng nhện. 

Tôi một tay ấn đùi lên vai, tay kia cầm con trăn nóng hổi, ​​bẻ lưới nhét vào “lỗ tơ”. 

Không biết là do tôi bơi nhiều và sức mạnh ở vùng eo đặc biệt khỏe, hay là do tư thế này dễ phát sinh lực. Tóm lại, mỗi nhát roi đều có uy lực và tiếng tanh tách, mỗi nhát roi đều đi sâu vào hang và đến điểm cuối. 

Tôi ấn chặt vào vòng eo thon thả của mẹ, đôi khi lắc lư, thở hổn hển, nhưng đùi tôi lại chuyển động dữ dội, hết lần này đến lần khác chạm vào phần trong cùng của lối đi trong thung lũng, chạm vào phần thịt nhỏ mềm mại bên trong. 

Mỗi khi tôi chạm vào phần thịt mềm mại bên trong, Mẹ lại phát ra tiếng rên rỉ ai oán như tiếng khóc. 

Khi tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, trận chiến tay đôi giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm. Tiếng nước “róc rách” và tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng.

Khi nó rơi vào tai tôi, nó giống như thổi một chiếc tù và trận chiến. Người khổng lồ cao lớn đánh mạnh, chạy nước rút và lần nào cũng tiên phong. 

Trong khi thúc đẩy, tôi cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Tôi nhìn thấy một con trăn khổng lồ mà tôi kiêu hãnh di chuyển ra vào giữa hai đôi môi xinh đẹp của nàng, khiến mật hoa nước suối lần lượt chảy ra khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Hiếm khi làn da mềm mại ở lối vào âm đạo của cô cũng rất dài. Nó bị kéo qua kéo lại bởi lực đẩy của con trăn khổng lồ, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn; toàn bộ âm đạo đỏ bừng do tắc nghẽn, đôi môi nhỏ mật ong quấn chặt lấy con trăn lộ ra những đường gân, Điều này khiến cho khoái cảm ma sát càng thêm gay gắt và mãnh liệt; Lớp da mềm mại che phủ âm vật bị môi mật kéo lại, cọ xát liên tục khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào con trăn đang bận rộn. 

Mẹ càng lúc càng cuồng nhiệt, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, như sợ con cặc dưới háng tôi vô tình tuột ra ngoài. Mái tóc dài của mẹ vốn đã xõa tung dưới sự thăng trầm bạo lực của Mẹ, điều này càng khiến Mẹ càng thêm quyến rũ. 

Mẹ đã lên đến đỉnh điểm sôi sục. Tại thời điểm này, tôi là tất cả đối với cô ấy, và con cặc to lớn của tôi là thứ cô ấy yêu thích nhất. 

Tôi đẩy cho thỏa thích, mẹ không khỏi rên rỉ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh của tôi. Đầu rồng khổng lồ lần nào cũng đập mạnh vào lòng bông hoa, thật tuyệt vời. 

Nước âm hộ của mẹ tiếp tục chảy ra. Mẹ ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống, đồng thời vặn hông lên trên để vật to lớn nhét vào âm hộ của mẹ có thể xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy nhanh hơn. 

Như thể tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong âm hộ của Mẹ bị siết chặt, tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông của Mẹ và đẩy thật mạnh, vật to lớn đó di chuyển ra vào âm hộ của Mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

“Mẹ ơi… Con địt mẹ như thế này… con có thấy sướng không…” Mông béo của mẹ điên cuồng đẩy lên, hai tay nhéo mạnh vào ngực, mồ hôi đầm đìa, những cơn tê dại trong âm hộ khiến cô lắc đầu ngây ngất để tận hưởng khoái cảm. 

"Ồ... Superboy... anh giỏi quá... con cặc của anh... to quá... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ồ ồ... à..."

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của tôi để mẹ thoải mái hơn. 

Tôi tựa đầu vào bầu ngực đầy đặn của mẹ, thay phiên nhau hôn và mút bầu ngực của mẹ. Đôi khi tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực béo ngậy cho đến khi chúng biến dạng. Đầu vú tím tái cứng ngắc, từng đợt ngứa ngáy đâm thẳng vào tim tôi. 

Cơ thể cô lắc lư qua lại do va chạm mạnh, và bộ ngực của cô cũng gợn sóng. Tôi lần lượt đưa tay vuốt ve em, lúc thì nắm thật mạnh, khi thì nhẹ nhàng nhào nặn, khiến em nảy lên như một con cá tươi vừa ra khỏi nước. 

Mẹ phối hợp với sự thúc đẩy và vuốt ve của tôi, đồng thời cong mông ra sau để con cặc tiến sâu hơn. Cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn đang chạm vào ngực của tôi bằng tay phải và chủ động dẫn tôi ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy quàng tay trái qua cổ tôi, quay lại và hôn tôi ướt át. 

Tôi ấn vào cơ thể của Mẹ, phần thân dưới của tôi vẫn đang đẩy mạnh. Tôi liều mạng đẩy thứ to lớn đó vào sâu trong Mẹ, cả ngực tôi áp vào ngực Mẹ. Hai người ôm chặt nhau khiến bộ ngực khủng của mẹ như bị bóp nát. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đẩy mạnh vào âm hộ của Mẹ. 

Mẹ vô cùng ham muốn. Cô ấy đổ mồ hôi và vặn vẹo cái mông béo của mình một cách điên cuồng. Cô ấy đẩy toàn bộ mông của mình lên trên và hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của tôi. Tôi đụ thật mạnh, ôm lấy cặp mông béo của Mẹ và thọc cây gậy khổng lồ vào và ra khỏi lồn Mẹ với sức mạnh lớn nhất như một con thú. Mông của mẹ cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận những cú đẩy mạnh mẽ của tôi.

Mẹ hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, âm đạo không khỏi co rút và kẹp chặt, trái tim mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Những tiếng rên the thé của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy thỏa mãn. Cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, nhưng cả hai vẫn tiếp tục làm tình. Tôi thay đổi các tư thế khác nhau và đẩy mẹ lên đỉnh cực khoái hết lần này đến lần khác, mẹ lại rỉ ra ngoài. 

Mẹ vặn eo, đung đưa cặp mông béo để phù hợp với lực đẩy của tôi, thỉnh thoảng xoay mông béo để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Thứ khổng lồ cứ ra vào âm hộ mẹ, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ cảm thấy thật thoải mái, liền đẩy người lên, đầu lắc lắc dữ dội. Tôi tăng tốc lực đẩy, mỗi lần đẩy càng lúc càng mạnh, dương vật to lớn được vật thể nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Mẹ, cọ sát vào thành âm đạo của Mẹ. Đầu rồng lớn lần nào cũng đập mạnh vào tim cô. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể cô từ âm đạo. Tay chân của Mẹ phấn khởi như bồng bềnh trên mây, mẹ càng đẩy cặp mông béo của mình một cách điên cuồng hơn. 

Tay mẹ đang gãi trên ghế, ngón chân thẳng tắp như đang múa ba-lê.

Những tiếng rên rỉ đến rồi đi trong miệng cô, bên tai cô nghe thấy cô thở hổn hển và hét lớn: "Ôi! Tim tôi...ah...ah...ah...tôi học được những chiêu thức hay ở đâu...ah...ah...ah...đừng dừng lại...ah...ah... ...A...Cảm giác sướng quá...Ồ! Tôi sắp xé xác anh ra...À...ah...ah..." Anh chưa kịp nói hết lời, cơ thể anh run rẩy như bị điện giật, mí mắt lên xuống, và một dòng lớn mật hoa nước suối lao về phía vòi nước. 

Cô cảm thấy cực khoái của mình nối tiếp nhau đến, giống như một hòn đá rơi xuống mặt hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với một điểm nhỏ ở giữa. 

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. 

Khi nhìn thấy phản ứng, tôi biết cô ấy lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con cặc to lớn cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa. Nó di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi đường hầm âm đạo. 

Tôi tiếp tục có xung động hơn trăm lần, cuối cùng cũng đạt đến bờ vực bùng nổ, "Này, tôi không thể nữa, tôi sắp xuất tinh!"

Tôi rõ ràng đã tăng tốc độ đẩy của mình và kiểm soát chặt chẽ cặp mông xinh đẹp của Mẹ. Tôi phát ra một tiếng “A” nghèn nghẹt và xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung của Mẹ. 

Anh tiếp tục bơm cho đến khi vòi trở nên cứng và tê, vùng mu nóng bừng và bị nén bằng toàn bộ sức lực. Sau đó anh không chịu nổi mà xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô. 

Mẹ đang say sưa trong cơn cực khoái, mẹ mơ hồ cảm thấy con trăn khổng lồ đang lao nhanh vào âm đạo của mình bỗng trở thành những cú thúc chậm rãi và mạnh mẽ. Mỗi khi đến cuối, một dòng chất lỏng nóng hổi tê dại ập vào cổ tử cung của cô, khoái cảm tăng gấp đôi, năm ngón tay ôm ngực cô không còn dừng lại. Thay vì bơi, tôi muốn ghì chặt và giữ thật chặt. Biết tôi cũng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và vận chuyển tinh dịch vào cơ thể, anh ấy dùng hai tay ôm lấy eo tôi rồi đẩy kéo mạnh hơn theo nhịp điệu của tôi, để tôi xuất toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào lỗ mật ong mà không cần đặt trước. 

Tử cung của mẹ được sưởi ấm bởi tinh trùng nóng hổi của tôi, mẹ bất giác ngẩng đầu lên. Nhìn thấy thân thể trần trụi của mình xuất tinh đầy dục vọng, cô lập tức đạt đến đợt cực khoái thứ ba! 

Trận chiến này kéo dài rất lâu trước khi tôi có thể xuất tinh. Tải trọng của tôi lớn hơn nhiều so với bình thường. Bụng mẹ hơi phình ra sau khi tôi xuất tinh. Khi tôi rút con cặc to của mình ra, tinh dịch chảy ra quá nhiều, âm hộ của mẹ hơi khó đóng lại... Sau cơn giông là một khoảng lặng, hai nam nữ vui vẻ ôm nhau không muốn rời đi. 

Tôi vẫn đang ấn vào cô ấy, phần thân dưới của tôi áp vào âm hộ của cô ấy. Tôi không muốn con cặc đang dần mềm mại của mình rơi ra quá nhanh, để nó có thể nằm trong cái lỗ nhỏ ẩm ướt và ấm áp lâu hơn. 

Hai cái miệng không ngừng hôn nhau, như dính vào nhau, đầu lưỡi trêu chọc nhau, đẩy ra đưa vào, hai tâm hồn hòa làm một. 

Một lúc lâu, mẹ mới cuộn tròn trong vòng tay tôi với vẻ mặt lười biếng, vuốt ve cơ bụng của tôi, nũng nịu nói bằng giọng béo ngậy: “Thật khổ cho con, con nói muốn mời mẹ tập yoga, nhưng lần này con lại xuyên vào trong người, mẹ bảo con không xuất tinh, lại ép tinh trùng vào trong bụng cô ấy. Nóng quá, có thai thì phải làm sao đây!”

Tôi đang nhìn bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt mãn nguyện, "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Đối mặt với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của mẹ, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không nhịn được!"

"Tôi biết cách dụ dỗ người khác bằng cách nói những điều tốt đẹp, tôi chỉ quan tâm đến ngực và mông của họ, tôi chỉ muốn đưa họ lên giường và chơi với họ, tôi không thích họ chút nào!"

Sau khi trải qua lần ân ái vừa rồi, Mẹ đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Cô ấy rõ ràng rất vui vẻ khi được dỗ dành, nhưng cô ấy vẫn cố tình nũng nịu nói: "Còn nữa, vừa rồi tôi rất thô lỗ với người khác, sau khi đụ cô ấy thì âm đạo của tôi sưng lên!"

"Ồ? Vậy con sẽ nhào bột cho mẹ!" Nói xong, tôi khám phá phần dưới cơ thể của Mẹ một lần nữa. Phần thân dưới của mẹ vẫn còn ướt, tinh dịch chảy ra hòa lẫn với mật hoa nước suối nên tôi nhào nặn mà không quan tâm. 

“Ừm... ừm... đừng... mẹ gặp rắc rối rồi..." Nói xong, mẹ vội vàng dùng đôi tay nhỏ nhắn như ngọc của mình nắm lấy bàn tay to lớn tinh nghịch của tôi. 

Tôi rụt tay lại, chụm hai ngón tay lại và vẫy vẫy trước mặt Mẹ. Chúng đầy vết ướt của mẹ. "Em yêu, anh vừa chạm vào cô ấy và nó đã làm anh ướt át!" Mẹ ngượng ngùng rên rỉ khi nhìn thấy nhưng tôi thọc ngón tay sâu vào miệng mẹ và bắt đầu khuấy động. 

"Ngoan nào em yêu, liếm sạch cho Superboy đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ. Thấy tôi không có ý định rút ngón tay ra, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm ngón tay tôi. Cô ấy thậm chí còn nuốt ngón tay của tôi hai lần như quan hệ tình dục bằng miệng. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy đã khiến con cặc to lớn của tôi trỗi dậy. 

Tôi từ từ đặt mẹ xuống, rồi chuẩn bị rút con cặc to lớn ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Đừng ra ngoài... cứ để nó ở trong... để nó ngâm mình trong suối nước nóng..." Mẹ lo lắng nói. 

"Thật là một con đĩ nhỏ!" Tôi cười và mắng. Thế là anh tiếp tục ôm mông mẹ, hai người từ từ ngã mặt đối mặt xuống ghế. 

Tôi nhìn xuống mặt đất nơi chúng tôi vừa đánh nhau, đã có một vũng chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Tôi không biết đó là tinh dịch của tôi, nước ép tình yêu của mẹ hay là hỗn hợp của cả hai. 

Tôi khép hai chân lại và duỗi thẳng eo để ngăn con cặc đang dần mềm mại của tôi tuột ra ngoài. Mẹ nhấc chân phải lên và tựa vào bên cạnh tôi. Bằng cách này, cô ấy có thể hành động quyến rũ với tôi và cũng cho phép con cặc đang mềm mại ở trong âm đạo càng lâu càng tốt. 

"Con yêu! Sao vừa rồi con lại nghịch ngợm như vậy? Con đang la hét! Nhưng mẹ bị con đụ quá dâm đãng nên mẹ rất hưng phấn!" Tôi nhéo mạnh vào mông mẹ. 

"...Em là một vẻ đẹp tự nhiên, anh thực sự không thể chán được khi đụ em một ngàn lần!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi ghét nó!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

Nói xong tôi bế mẹ lên ép vào cửa xe. Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô ấy. Con trăn lớn xâm nhập chéo vào âm đạo của cô từ dưới lên trên, khiến vùng kín của cô chảy nước và mật hoa nhỏ xuống đất. Tôi vặn eo cô ấy hết sức có thể để ép con trăn của tôi vào phần sâu nhất. 

"A... Ta... thật mạnh mẽ... Ta có thể khiến người ta suýt chết..."

Mẹ lắc đầu, nút thắt đã được nới lỏng, mái tóc dài ngang vai buông xõa khiến mẹ trông càng thêm duyên dáng, quyến rũ. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Tôi... anh khiến cô ấy trông thật dâm đãng... như một con đĩ..."

Tôi cũng thở hồng hộc nói: "Này! Bạn luôn là một con đĩ. Bây giờ tôi hỏi bạn, bạn thích tôi đụ bạn hay chồng bạn làm tình?"

Mẹ đã rên rỉ rồi nói: "A... đương nhiên là mẹ và con... mặc dù mẹ và con đã cưỡng hiếp mẹ... đừng nói nữa... khi mẹ nghĩ đến việc con bị cưỡng hiếp... mẹ rất phấn khích... thật hạnh phúc... thực ra... mẹ... đã đồng ý cho con tập yoga... chỉ vì mẹ muốn con cưỡng hiếp..."

Cuối cùng cô ấy cũng đã nói ra suy nghĩ thật của mình! 

"Nếu em không thích anh đụ em, em trai, vậy thì anh có thể để em đi!"

"À... đừng... tiếp tục làm tình với tôi... được rồi... đừng quá tự đề cao... tôi được yêu cầu làm điều đó..."

Lúc này, mẹ dường như đã mất bình tĩnh khi đụ tôi, nói: “Người như tôi, anh đụ tôi… Tôi thích bị tôi cưỡng hiếp… Dùng con cặc to lớn của em trai tôi… để bẻ gãy… con mèo nhỏ của tôi… Em trai ngoan… Lẽ ra tôi nên để em làm điều đó từ lâu rồi… à… em bằng lòng làm tình nhân của anh mãi mãi… à…”

Cô ấy thậm chí còn nói những lời dâm dục như vậy. 

Trong xe vang lên những âm thanh dâm dục “tạch, phịch”, “vết bẩn”, “tát” một lúc. Tôi và mẹ đều thở hổn hển. 

"A... tốt... tuyệt... à... tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi... anh là chồng tôi... anh thật mạnh mẽ... điều đó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu... ôi..."

Phần lớn con trăn siêu lớn của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi liên tục xoay mông, đầu trăn đặt vào tử cung mềm mại mà chồng tôi chưa bao giờ chạm tới. Giống như con trăn có mắt, luôn cọ xát vào những chỗ ngứa ngáy nhất. 

Âm đạo của cô ấy hút con trăn lớn của tôi như một con bạch tuộc hút. Hơn một nửa con trăn to khỏe đã hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo của cô, khiến cô phát điên. Để đáp lại những động tác thúc đẩy của tôi, Mẹ bất giác nhấc mông lên, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi và lắc mông như một con thú cái đầy dục vọng, phù hợp với những cú đâm dữ dội của con trăn của tôi. 

"Ồ... con không làm được nữa rồi... à... âm hộ của con sướng quá... ồ... à... ừ... ồ... hay quá... làm đi... mẹ gần như... con không thể... nhanh lên... con sướng quá... à... ah..."

Lúc này, cơ thể xinh đẹp của mẹ bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của mẹ quấn quanh con trăn cứng ngắc của tôi. Cô lắc đầu tuyệt vọng.

Tôi dùng hết sức đẩy con trăn lớn đâm thẳng vào lòng cô gái, càng lúc càng sâu, khiến cổ tử cung của mẹ chịu những va đập liên tục, mẹ hét lên cực khoái: “A... sâu quá... Em sắp chết rồi... à... em... bị chết tiệt... chồng tốt của em... âm hộ của em... bị đụ... và nó đâm vào... trái tim của... em..."

“Mẹ ơi... ôi... mông... cố lên... cho đạn bay cùng nhau... vui vẻ... chết đi..."

Tôi hét lên một cách tục tĩu, mẹ tôi cứ đẩy mông về phía trước, mồ hôi chảy như mưa, mật trong âm hộ cứ chảy ra. 

"Phà! Phả! Phả! Phả..."

Tôi ép cô ấy vào cửa xe và liên tục đụ cô ấy, trong khi mẹ thỉnh thoảng nâng âm hộ của cô ấy lên để chấp nhận tác động của con trăn khổng lồ của tôi, và âm hộ của cô ấy cứ co giật. 

Tôi giữ chân cô ấy và ấn cô ấy vào ngực, dùng đùi ép chặt bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi dùng toàn thân ấn vào cô ấy, đồng thời giơ ngón chân lên, đầu con trăn lớn như một nắm đấm đâm thẳng vào cổ tử cung của cô ấy. 

Mẹ cảm thấy như bị đẩy lên. Cô hét lên: "Chồng ơi... em chịu không nổi... em sắp bị anh đụ rồi... em chết mất... Ôi... ôm chặt em... nhanh lên... ôm chặt em... đụ em mạnh hơn nữa... đụ em mạnh hơn nữa... a..."

Cái nhìn thèm khát của mẹ khiến tôi càng thúc mạnh hơn. Con trăn khổng lồ dường như sẵn sàng xâm nhập vào âm đạo quyến rũ đó trước khi đâm mạnh. 

Cô ấy còn liều mạng nâng âm đạo của mình lên giữa không trung để con trăn khổng lồ có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mình và liên tục vặn hông để phục vụ cho con trăn khổng lồ của tôi. Mật hoa liên tục bị con trăn khổng lồ ép ra ngoài, chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt trên mặt đất, làm ướt một vùng thảm rộng lớn. Tuy nhiên, vì con trăn khổng lồ của tôi quá lớn nên gần 1/5 con trăn không thể xuyên thủng hoàn toàn. 

"Ồ...Chồng...con trăn to của anh thật mạnh...dày và dài...thật thoải mái...ah...đừng dừng...vâng...tiếp tục...con thấy thoải mái quá...con sắp mất nó rồi...đừng dừng lại...ah...nhanh...nhanh...nhanh...Mẹ lại làm mất nó nữa..."

"Tôi, tôi không nhịn được muốn xuất tinh!" Nói xong, tôi nghiến răng cố gắng hết sức để kiềm chế cơn khoái cảm đang trào dâng. Nhìn cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, cô ấy cảm thấy con trăn lớn của mình cứ đập mãi. Dường như âm hộ ngọt ngào của cô ấy cuối cùng cũng khiến tôi không thể chịu nổi. 

Tôi hét lên điên cuồng, con trăn khổng lồ run lên và phồng lên, lấp đầy âm đạo của Mẹ đến mức mẹ biết rằng tinh trùng mà tôi đã kìm nén hơn ba tiếng đồng hồ sắp phun ra ngoài! 

Mẹ rên rỉ quyến rũ, cái mông đầy đặn vặn vẹo vài vòng. Cảm nhận được sự co giật của bộ phận nam tính dày đặc và mạnh mẽ trong cái lỗ ẩm ướt của phần dưới cơ thể với sự ngây ngất. 

“Không, con không thể…” Tôi cảm nhận được một cảm giác mút lạ lùng từ nơi sâu nhất trong lỗ xuất thần ấm áp và trơn trượt của mẹ, khiến đầu cặc to lớn của tôi ngứa ngáy tận đến tận lưng dưới. 

Tôi không khỏi tăng tốc lực đẩy, tạo nên những đám mây và tiếng mưa rào rào. 

"A, a, a... Ta, đưa cho ta, đưa cho ta..." Mỹ nhân nhanh chóng đạt đến cao trào dưới đòn tấn công nhanh chóng của tôi. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô run lên rồi đứng thẳng lên, một luồng hơi ẩm và nhiệt thoát ra từ trạng thái ngây ngất ở phần thân dưới của cô. 

Tôi nói “ah” vài lần, đập vào mông to thêm vài lần nữa rồi đột nhiên rút dương vật đang cương cứng của mình ra khỏi phần thân dưới của mỹ nhân rồi di chuyển lên trên. 

Dưới ánh mặt trời, con rồng khổng lồ của tôi dày hơn và dài hơn nhiều so với tuổi của nó, nó ướt đẫm và bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt từ phần dưới cơ thể của mỹ nhân. 

Đôi má hồng hào của mẹ ửng hồng, mẹ mở đôi mắt long lanh. Cô ấy liếm đầu vòi lớn của tôi bằng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, mút lấy thứ nước tình yêu thuộc về cô ấy. 

Tôi hào hứng nắm lấy con rồng lớn của mình bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi cứng đờ đến mức một lượng lớn tinh chất màu trắng và đặc phun ra từ cái miệng nhỏ của đầu rồng và xuất tinh vào cái miệng anh đào hé mở của mỹ nhân. 

Người phụ nữ xinh đẹp rên lên một tiếng ngọt ngào, ngậm chiếc vòi lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút thật mạnh và nuốt từng chút tinh chất tôi phun ra. 

"Ừm──, ừm"

Cùng với tiếng nuốt đói của Mẹ, tôi hài lòng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi môi mẹ, và một vệt chất nhầy trong suốt như pha lê treo một cách dâm đãng giữa con rồng dày và dài và môi mẹ. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngây ngất nhìn tôi rồi từ từ lật cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mình lại. Cô có vòng eo thon và cặp mông tròn bên dưới. Những đường nét mềm mại khiến vẻ đẹp của háng tôi không hề bị suy giảm chút nào. Đôi bàn tay to đầy ham muốn của mẹ vặn vẹo trên cặp mông trắng hồng ngọc bích của mẹ. 

“Tiểu quỷ…” Mẹ cười dâm đãng, nâng cặp mông quyến rũ mà mẹ tự hào lên. 

Tôi tiến về phía trước với con cặc to lớn cương cứng trên lưng, cái đầu to nóng bỏng áp vào lỗ đít nhỏ trên cặp mông hồng hào của Mẹ. Mẹ rên rỉ, khi con rồng dần dần tiến sâu hơn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ ngây ngất và quyến rũ hơn. 

"Thật tốt quá...ah..."

Tôi từ từ đẩy toàn bộ dương vật nóng bỏng của mình vào sâu trong hậu môn của mẹ. Cảm giác siết chặt mạnh mẽ khiến tôi ngây ngất vô cùng. Tôi không thể tưởng tượng rằng lỗ đít nhỏ như hậu môn của mẹ lại có thể chứa đầy con cặc to lớn của tôi. Dù đã làm điều này nhiều lần nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình và sau đó bắt đầu co giật. 

“A, a, a,” Mẹ kêu lên trong sung sướng. Cô ấy không bao giờ biết rằng sau khi tôi mở lỗ trên lưng cô ấy, cô ấy sẽ ngây ngất đến mức không bao giờ thấy chán và làm đi làm lại nhiều lần. Cô hét lên, cơ thể hồng hào run lên vì phấn khích, hàm răng bạc nghiến chặt, cảm giác kích thích vui vẻ hết lần này đến lần khác quét qua cơ thể thanh tú của mỹ nhân. 

…Con trăn khổng lồ của tôi hung hãn thọc sâu vào hậu môn của mẹ. Toàn bộ trực tràng của mẹ bị lấp đầy bởi con vật khổng lồ dày và dài, không còn chỗ trống. Ngoài ra, các động tác bơm ra vào khiến trực tràng phồng lên và xẹp xuống. Cơ thể tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây. Loại cảm giác này cảm giác sảng khoái sảng khoái, nhất là mỗi lần cự thú đẩy tới cuối cùng, đầu rồng đâm vào môn vị, tê dại cùng mềm mại giao nhau, thân thể bị một loại cảm giác khó tả lay động, linh hồn bay ra ngoài mây chín đêm. 

Những đợt co giật khiến lỗ đít nhỏ đóng mở không ngừng. Cơ vòng siết chặt, siết chặt quanh vật to lớn, mút như miệng cá chép, hút vào rồi nhả ra. Phản ứng dây chuyền tự nhiên khiến lực đẩy của tôi tăng lên. Càng chiến đấu, tôi càng dũng cảm hơn, mang lại cho Mẹ sự kích thích lớn hơn và những làn sóng mạnh mẽ hơn, đáp lại tôi là niềm vui vô bờ bến. 

Bụng dưới của tôi và cái mông hếch của mẹ cứ va chạm vào nhau tạo nên âm thanh “pipapipapap” nhịp nhàng dồn dập, giống như tiếng trống trận đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập hỏa lực pháo binh, tạo cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Mẹ cứ lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình; Tôi dùng hết sức lực lao về phía trước. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra nhắm vào lỗ mật của mình, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một cách quyết liệt. Con trăn khổng lồ cứng ngắc như muốn đưa toàn bộ phần thân dưới vào sâu trong cơ thể Mẹ. Lúc này, tôi và cô ấy gần như biết điều đó cùng một lúc. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt nhầy nhụa và mềm mại trong âm đạo của cô ấy mở ra trái phải dưới sự siết chặt cực độ của con trăn, và cuối cùng lần đầu tiên tôi bao bọc toàn bộ con trăn một cách ấm áp. Đầu của con trăn đã hoàn toàn chui vào tử cung, toàn bộ con trăn của tôi đã hoàn toàn ướt đẫm trong dịch cơ thể của nó.

Lần đầu tiên cái lồn bé nhỏ của tôi đã chứa trọn con trăn khổng lồ của tên tiểu ác và đại biến thái. Mẹ vui mừng đến nỗi không kìm được mà ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy lên trên. Âm đạo trong âm hộ của cô ấy bám vào đầu con trăn to lớn của tôi như một móng vuốt. Cô ấy tiếp tục mút mạnh và hét lên "A!" hưng phấn, đồng thời, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên trào ra khỏi bụng mẹ. Nàng lại lần nữa đạt tới cao trào thoải mái nhất, cái miệng ngọc bích cắn vào vai ta! 

Có vẻ như tôi đang nhìn thấy cảnh mẹ giơ cái mông to lên đợi tôi!

Nghĩ đến cảnh mẹ với da thịt vô cùng xinh đẹp trở thành nô lệ đũng quần của tôi, nâng cặp mông to như cối xay lên ghế, dòng tinh dịch đục ngầu từ từ chảy ra từ lỗ đít xinh đẹp nhỏ nhắn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cùng lúc đó, cái đầu trăn to của tôi bị tinh dịch âm đạo nóng và ướt của mẹ tác động mạnh, toàn thân tôi tê dại từ mắt đến tinh dịch. Giơ cao lên, tôi nhét toàn bộ con trăn vào trong âm đạo của cô ấy. Đầu con trăn đã hoàn toàn xuyên vào tử cung của cô. Sau khi hít một hơi, con trăn đột nhiên nở ra. Đôi mắt của con trăn đột nhiên mở ra. Một lượng lớn tinh trùng nóng hổi phun ra từ bìu tôi như một dòng lũ từ mắt trăn vào sâu trong tử cung của Mẹ. Tinh trùng mạnh mẽ đã được giữ lại một ngày đã mạnh mẽ phóng ra khỏi mắt, lấp đầy tử cung của cô cùng một lúc! 

"Thật thoải mái!"

Mẹ và tôi cùng hét lên. 

Tinh dịch nóng hổi của tôi đập mạnh vào thành tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác. Mẹ cảm thấy tinh dịch tôi phun ra nóng bỏng và mãnh liệt đến nỗi nó cùng lúc lấp đầy toàn bộ tử cung và khoang âm đạo của mẹ, như thể nó xuất tinh vào tim mẹ. Nó khiến toàn thân cô co giật và run rẩy. Khoang âm đạo của cô lại vô tình kẹp chặt con trăn lớn, tử cung trong âm đạo kẹp chặt đầu con trăn lớn như móng vuốt và hút liên tục! 

Tinh dịch nóng hổi xâm nhập sâu vào tử cung khiến cô suýt bất tỉnh! 

Lượng xuất tinh của tôi thực sự rất lớn, và một ít tinh dịch đặc màu trắng bị ép ra dọc theo lỗ âm đạo của mẹ giữa những cú đánh của con trăn khổng lồ của tôi. 

Hàng chục lần xuất tinh giật cục liên tiếp đã khiến một vũng tinh dịch lớn dính vào cửa vào âm đạo của cô. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Mặc dù một lượng lớn tinh dịch đã thoát ra ngoài nhưng lượng tinh dịch lớn còn lại lẽ ra không thể chảy ra ngoài qua khớp của họ vì đã được tiêm trực tiếp vào tử cung. Đúng, nhưng trong đường hầm âm đạo không có nhiều tinh dịch, bởi vì con trăn của tôi lớn hơn người bình thường rất nhiều, và đường hầm âm đạo khi mẹ đạt cực khoái tuyệt đối khít chặt, giống như một sợi dây cao su sẽ siết chặt con trăn được nhét vào bên trong. Không có khoảng trống quá mức trong đường hầm âm đạo. 

Ngoài ra, sự xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu. Nó kéo dài hơn một phút. Trong 10 giây cuối cùng của lần xuất tinh, tôi bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Cùng lúc đó, con trăn phồng lên đến cực điểm. Cuối cùng tôi lại nhét con trăn vào sâu trong bụng mẹ lần nữa, "phù"

Tiếng “phù” liên tục vang lên, cuối cùng tôi bắn hết những hạt giống còn sót lại của cuộc đời mình vào sâu trong bụng cô ấy. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi, Mẹ đạt đến cực khoái mới mà không hề thở hổn hển. Toàn thân cô co giật, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác. 

"Ồ..."

Khi tiếng phun cuối cùng kết thúc, cả hai chúng tôi cùng gầm lên một tiếng rồi ngã xuống đất như hai vũng bùn ướt. Mẹ bị kích thích bởi lần quan hệ tình dục cực kỳ mãnh liệt này đến mức gần như ngất đi. 

Thời gian trôi qua thật nhanh. Cuộc quyến rũ kéo dài ba tiếng rưỡi cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ đã đạt cực khoái hoàn toàn, điều này cũng cho phép tôi tiêm hàng nghìn tỷ tinh trùng vào sâu trong tử cung của mẹ... Mẹ đã vượt qua cơn cực khoái của mình, suy sụp toàn thân. Sau khi xuất tinh hoang dã, con trăn lớn vẫn cắm chặt vào âm đạo của cô, thậm chí cô còn không cảm thấy mệt mỏi. 

Tử cung của cô cũng run rẩy trước con trăn khổng lồ cứng như sắt, cô bị mê hoặc bởi dư vị của cơn cực khoái. 

Bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai vẫn mút và mút một cách say mê, không muốn rời xa nhau một giây phút nào. 

Tôi bế mẹ đang gần như bất tỉnh vì sung sướng lên và ngồi lên đùi mình. Họ ôm chặt nhau trong lúc đam mê đang lên đỉnh điểm, tôi vẫn nhét con trăn cứng như sắt vào trong âm hộ của cô ấy. Trong khi vuốt ve cô ấy, người vẫn đang trong cơn cực khoái, tôi đặt môi mình lên môi cô ấy. Lúc này, Mẹ vẫn đang vui mừng tột độ, hơi mở đôi mắt ươn ướt, bất giác tiến đến gần tôi đòi hôn. 

Trong nụ hôn say đắm kéo dài năm phút, chúng tôi vẫn đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt vừa trải qua, con trăn lớn mà tôi luôn nhét vào âm đạo của cô ấy càng trở nên cứng hơn. 

"Anh...làm sao...anh vẫn cương cứng sau khi xuất tinh nhiều như vậy...anh muốn đụ tôi lần nữa...rút nó ra...thả tôi ra..."

Sau nụ hôn say đắm, mẹ cuối cùng cũng lên tiếng và giận dữ đánh vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhưng mẹ thực sự không dám cử động nữa, bởi vì con trăn khổng lồ của tôi quá mạnh mẽ và cứng rắn, khiến mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Chỉ cần cô ấy cử động một chút, khoái cảm mãnh liệt lập tức tấn công não cô ấy, khiến cô ấy muốn cử động mông để phù hợp với sự xấu hổ của tôi. 

"Mẹ xinh đẹp của con, em trai của mẹ khi quan hệ với phụ nữ luôn cứng rắn, có quan hệ với cô ấy mười lần một đêm cũng không sao cả."

Tôi mỉm cười tự hào. 

"Ngươi thật mạnh mẽ..."

Mẹ hoàn toàn bị chinh phục, nằm trong vòng tay tôi vô cùng yêu thương, hai chân quấn quanh vòng eo dày dặn của anh chàng đẹp trai, hôn lên ngực anh chàng xấu xa nhỏ bé như nô lệ tình dục. 

Một lúc lâu sau, tôi lại ấn mẹ vào dưới mình và nhấc đôi chân ngọc thon dài của mẹ lên. Mẹ tỉnh dậy với một tiếng "ừm" yếu ớt và phát hiện con trăn lớn vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ, trong cơ thể mẹ vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Hóa ra tôi chưa bao giờ gỡ bỏ nó. 

Thấy tôi lại đè xuống, cô ấy tưởng tôi lại đụ cô ấy nên vội vàng hét lên: "Anh, anh... anh chưa hài lòng sao... Để tôi nghỉ một lát, phần dưới của tôi đã hơi nhức, không nghỉ một lát tôi sẽ không chịu nổi... Lát nữa tôi sẽ để anh đụ tôi lần nữa, được không... Tối nay tôi cho anh chơi với tôi tùy ý!"

Cô ấy sợ tôi lại có ác ý nên đã cầu xin...

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi có nhiều thời gian, cũng không vội, tôi chỉ định rút ra thôi."

Sau đó tôi từ từ lôi con trăn lớn ra. 

Nhưng âm đạo của mẹ bị kẹp quá chặt. Con trăn giống như nút chai rượu vang. Thật không dễ dàng để kéo nó ra. Phải rất lâu sau con trăn mới chui ra khỏi âm đạo với tiếng “sóng”. Một dòng lớn chất màu trắng trộn lẫn với mật hoa và tinh dịch nam giới chảy ra khỏi âm đạo của Mẹ.

Tinh dịch xuất ra nhiều đến mức cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, toàn thân cô vẫn đắm chìm trong hơi nóng còn sót lại của giao hợp.

Giữa những cánh môi mật ong, trên đáy chậu và trên thảm cỏ đều có tinh dịch màu trắng và tinh dịch âm đạo của người đẹp. Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Sau khi bị tôi đụ một cách thèm khát, cô ấy nằm ngửa, giơ hai chân lên cao nhất có thể. Cô cúi đầu xuống, tận mắt nhìn thấy cái lồn hơi sưng tấy và ngây ngất đã được rút hết nước của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có hai mảng hồng, bộ ngực to tròn đầy đặn lên xuống rõ rệt, hai núm vú to màu đỏ tươi vẫn cương cứng hấp dẫn. Làn da cô gợn lên nét ửng hồng của người phụ nữ trưởng thành sau cuộc yêu tột độ.

Vẻ mặt ngượng ngùng không giấu được ánh sáng lấp lánh giữa hai lông mày của cô. Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng người mẹ xinh đẹp và thuần khiết này vừa bị đụ.

Con cặc rời khỏi lỗ đít, một cái lỗ tròn đã thò ra ngoài hậu môn màu hồng. Chất lỏng màu trắng và bẩn thỉu tràn ra từ cái lỗ thịt đầy dục vọng từng chút một.

"Papa" tát vào cặp mông khổng lồ của cô hai cái. Cùng với âm thanh giòn tan của da thịt, cặp mông đầy đặn gợn sóng và lỗ đít của cô bị kích thích đến mức căng cứng.

Trên đường đi, con cặc to lớn của tôi phấn khích đến nỗi nó cứ cương cứng không bao giờ dừng lại. Tôi bắn hết phát này đến phát khác vào mông mẹ. Tôi nghĩ cái mông đầy đặn của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Sau một đợt đại tiện mới, mẹ bị liệt, lông mày mờ và thở hổn hển. Cuối cùng cô ấy cũng cho tôi xuất tinh bằng tất cả những lời nói nhẹ nhàng của mình. Tử cung của cô ấy lại một lần nữa chứa đầy tinh dịch của tôi, nhưng cô ấy không quan tâm, bởi vì chính tiếng hét ngọt ngào của cô ấy "Ôi... chồng ơi... ừm... bắn tinh dịch đặc của anh... vào người khác... bắn chết họ... ồ" khiến tôi cuối cùng phải đầu hàng. 

Hai cơ thể ướt át ôm nhau, người mẹ duyên dáng mở đôi môi đỏ mọng hôn tôi với cảm giác không được thỏa mãn. 

Mông tôi co rút qua lại trong sự kẹp chặt của đôi chân dài trắng nõn của cô ấy, duy trì chuyển động thâm nhập sâu còn lại. 

Mẹ chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng tôi. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại và tận hưởng niềm khoái cảm tột độ mà thứ vũ khí khổng lồ mang lại cho mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Cao, anh cũng yêu em."

Thịt ức được nhét thẳng vào miệng tôi. 

Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hai nửa gò đất trắng như tuyết chợt hiện ra trong tầm mắt tôi. Thật là xúc động! 

Vì cúi xuống đưa bộ ngực khủng của mình vào miệng Tiểu Siêu nên nâng cặp mông nữ tròn trịa và đầy đặn vô song của mình lên. Một chiếc quần lót màu đỏ hiện rõ, nó cắm sâu vào khe mông của mẹ, khiến vạt thịt hai bên mông mẹ rất nóng. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng trong suốt ôm chặt lấy cặp mông căng phồng, còn thấy cả lông mu đen thò ra ngoài. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Chiếc quần lót mỏng đã bị cặp mông đầy đặn nuốt chửng, qua chiếc quần lót có thể cảm nhận được âm đạo sưng tấy. 

Một tay đỡ lấy gáy Tiểu Siêu, để miệng anh tiếp xúc gần hơn với bộ ngực lớn của cô, trong khi tay kia trực tiếp chạm xuống: “Trời ơi, nó dày và dài quá.” Mẹ không khỏi nhẹ nhàng khen ngợi, cái mông to của mẹ lại càng nâng lên hạ xuống.
