============================================================
  Cuộc phiêu lưu kỳ lạ của wang song
  Tác giả    : nerospecial
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36051.html
  Tag        : #Mọc sừng, #Mỹ Mẫu, #Lục Mẫu, #Đô thị, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



NTR



Cuộc phiêu lưu kỳ lạ của Vương Tống [Phiên bản thiết lập lại mới]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình dục nhóm ven sông của mẹ

"Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được."

Bíp, anh ta ngừng quay số một cách cáu kỉnh. Vương Song không ngừng quan sát đám đông đang đổ ra cổng trường trước mặt, hy vọng tìm thấy bóng dáng xinh đẹp đó. 

Vương Song năm nay mười lăm tuổi. Vốn dĩ anh đã có một gia đình hạnh phúc. Dù cha anh là Vương Vân bận rộn với công việc nhưng ông vẫn được coi là một người đàn ông đảm đang của gia đình. Mẹ cô, Vũ Sản Nhĩ, là người hiền lành và đức độ. Dù là mẹ kế nhưng bà vẫn luôn coi Vương Song như con ruột. Cô chiều chuộng cậu con trai duy nhất trong gia đình. Dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn như một thiếu nữ 28 tuổi, với vẻ đẹp trẻ trung của thiếu nữ và nét quyến rũ quyến rũ của một phụ nữ đã có gia đình. 

Vào các ngày trong tuần, khi Vũ Sản'er và Vương Tống cùng nhau đi mua sắm, có vô số người đến trò chuyện với họ. Đôi khi Chan'er không thèm đối mặt với ong bướm điên cuồng mà chỉ ôm một cánh tay của Vương Song, giả làm một cặp đôi. May mắn thay, Vương Tống cao và khỏe mạnh, chiều cao của anh ấy đã tăng lên kể từ khi vào cấp hai. Được Chan'er cao 1,72 mét ôm trong lòng tốt nhất có thể coi là mối quan hệ chị em nhưng không ai có thể ngờ rằng cặp mỹ nhân này thực chất lại là mẹ con. 

Trong một gia đình như vậy, bản thân Vương Song rất lạc quan và không hề thư thái chút nào vì được cha mẹ chiều chuộng. Anh ấy đứng đầu trường cả về học tập lẫn thể thao, lại còn đẹp trai nữa. Mỗi lần Vương Song bay trên sân bóng rổ luôn khiến các cô gái phải hét lên. Khi anh diện bộ đồ mát mẻ vào mùa hè, ngay cả một số nữ giáo viên chưa từng có hứng thú với bóng rổ cũng sẽ dừng lại xem. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, không hề báo trước, gia đình Vương Song tan vỡ. Mẹ anh, Chan'er, xách vali đi ra ngoài với đôi mắt đỏ hoe và không bao giờ quay lại, điện thoại cũng tắt nguồn. Cha anh, Vương Vân, không ở lại cũng không theo đuổi cô. Đêm đó anh ấy tiếp tục uống rượu. Vương Song có cố gắng thuyết phục cô thế nào cũng vô ích. Sau khi say quá, anh nằm trên ghế sô pha, làm ướt khung gương hai hàng nước mắt trong veo. Anh ấy cứ lẩm bẩm: "Chan'er, tôi có lỗi với bạn."

Sau khi Vũ Sản'er rời nhà, Vương Tống đến trường trung học Lạc Dương nơi mẹ anh dạy, và được biết rằng giáo viên Yu đã nghỉ phép một thời gian dài, và Vương Vân đã uống rượu kể từ đó và ngày càng giảm cân. Nhìn thấy cha chán nản và nhớ mẹ vô cùng, Vương Song mỗi lần tan học đều chạy đến trường của mẹ. 

Đã hơn một tháng kể từ khi bố mẹ anh chia tay. Hôm nay Vương Song vẫn đang đợi trước cổng trường của mẹ. Dù thời gian đã trôi qua nhưng Vương Song vẫn có niềm tin trong lòng. Anh tin rằng sau một thời gian dài, dù mâu thuẫn giữa bố mẹ anh có lớn đến đâu thì họ cũng nên bình tĩnh lại. Chỉ cần anh tìm được mẹ mình, bà sẽ đối xử mềm mỏng với anh. , Tôi nhất định sẽ nghe theo lời khuyên của chính mình và về nhà làm hòa với bố. Mỗi buổi sáng trong tương lai, sẽ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi thức dậy với nụ hôn chào buổi sáng của mẹ. Sau khi cả nhà ăn sáng xong, họ tạm biệt nhau rồi đi làm, đi học. Bằng cách này, họ sống bình thường như nhau nhưng ấm áp và hạnh phúc mỗi ngày. 

"Ringling...Dingling..."

Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi của anh đột nhiên vang lên. Nhìn thấy chính là mẹ đã nhớ mình vô cùng, Vương Song nóng lòng nhặt lên và trả lời. 

"Song'er."

Một giọng nói ám ảnh vang lên. Sau một thời gian dài xa cách, Vương Song lần đầu tiên nhận ra giọng mẹ gọi tên mình lại hay đến thế. Nó dường như có đủ loại dịu dàng và quyến rũ, đồng thời cũng ẩn chứa một chút buồn bã và nhiều lớp tội lỗi. Nó tê đến mức khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy tận xương. 

"Mẹ!"

Giọng Vương Song run run, thể hiện nỗi nhớ mẹ và niềm vui khi được đoàn tụ một gia đình tan vỡ. 

Những lời tiếp theo của Chan'er giống như một tia sét từ trời xanh. 

"Hôm qua tôi đã đệ đơn ly hôn với bố cậu, Tống Nhi, tôi không còn là mẹ của cậu nữa."

Đầu óc Vương Song bàng hoàng rối bời, anh chỉ có thể làm gì để cứu nó. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ không cần con nữa à? Bố kể từ khi mẹ rời đi ngày nào cũng uống rượu, con mỗi ngày đều nhớ mẹ."

Có một khoảng lặng dài ở đầu bên kia của điện thoại. Vương Song có thể nghe thấy tiếng thở phát ra từ điện thoại, hình như là Chan'er đang thở dài. Thật không may, cuộc gọi đã bị cúp máy mà không có lời giải thích nào thêm. 

"Bíp... bíp... bíp..."

"Mẹ! Mẹ!"

Dù Vương Song có gọi thế nào, điện thoại cũng chỉ phản hồi bằng tiếng bíp cúp máy, khiến anh không có cơ hội phục hồi. 

Vương Song chỉ cảm thấy cay đắng. Anh vẫn còn nhiều điều mong mỏi muốn bày tỏ với mẹ. Trong lòng anh đầy bất bình muốn tâm sự với mẹ, anh muốn ôm mẹ mà khóc. Từ ngày gia đình tan vỡ, Vương Song vẫn luôn nở nụ cười để không tạo thêm áp lực cho cha, đồng thời chăm sóc người cha suy đồi. Anh giữ việc nhà mà mẹ anh làm ngày thường một cách ngăn nắp, không hiểu thì học trên mạng. 

Cậu cả trẻ tuổi được Vương Vân và Vu Chan'er cưng chiều đến mức mất bình tĩnh, không phân biệt được giữa ngũ cốc và ngũ cốc, chỉ trong một tháng đã lớn lên rất nhiều. Vương Song muốn nói cho mẹ biết tháng này hắn cắt rau bao nhiêu lần bị thương, tháng này hắn bị đối xử như thế nào, đồng thời nói với mẹ rằng kẻ thất bại hư hỏng này lần đầu tiên biết nấu ăn, lần đầu tiên biết xào, muốn mẹ hắn ôm hắn đau khổ như thường lệ. 

Cho dù chỉ có một lời khen ngợi thì không, Vương Song nghĩ, cho dù chỉ có một lời an ủi thì mọi tủi hờn sợ hãi và giả vờ mỉm cười suốt một tháng qua cũng sẽ tan biến.

"Người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được." 

Anh liên tục bấm số vào số điện thoại của mẹ, gọi bao nhiêu lần cũng không liên lạc được. Vương Song chỉ có thể vô lực cất điện thoại di động, ngồi sụp xuống bồn hoa trước cổng trường, đôi mắt đờ đẫn quét qua đám đông đang đổ ra ngoài cổng trường.

Ngày càng có nhiều người đổ ra khỏi trường. Đột nhiên, một bóng dáng xinh đẹp hiện ra từ khóe mắt Vương Song. Đây là nhân vật mà Vương Song tin chắc mình sẽ không nhầm lẫn dù đám đông có hỗn loạn đến đâu.

Dù chỉ trang điểm nhẹ nhưng cô vẫn xinh đẹp. Mái tóc dài bằng khăn choàng nguyên bản của cô được buộc gọn gàng phía sau đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt ở bên trong thân trên và một chiếc váy đen thon gọn ở bên ngoài. Chiếc váy thông minh làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực hấp dẫn, vòng eo thon và hông. Đôi chân thon dài dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu đen bước đi tao nhã, mỗi bước chân đều thể hiện hoàn hảo những đường cong xinh đẹp của phụ nữ. Sự mâu thuẫn giữa sự kết hợp đơn giản và hình dáng gợi cảm khiến cơ thể này bộc lộ những khí chất hoàn toàn trái ngược, mẫu tử và quyến rũ, trí tuệ và lãng mạn. Sự rực rỡ tuyệt đẹp nổi bật trong đám đông hỗn loạn. Đó là mẹ kế của Vương Tống Vũ Sản'er.

Vương Song vội vàng chen lấn về phía Chan'er, nhưng sau giờ học lại bị đám đông chặn lại. Kêu gọi trong đám đông ồn ào không có tác dụng. Khi Vương Song chen ra khỏi đám đông và nhìn xung quanh, anh thấy Vũ Sản'er đã đi đến bên đường, đi cùng với hai học sinh hai bên trái phải, một mập một lùn. Ba người đi về phía một chiếc ô tô Toyota màu bạc đang đỗ bên đường.

"Cô ấy có định đi cùng học sinh sau giờ học để về thăm nhà không?" Vương Song nghĩ nghĩ, cho rằng mình đi làm ở nhà học sinh. Nhưng bây giờ số điện thoại của mẹ cô không thể liên lạc được và địa chỉ của cô cũng không rõ ràng. Vương Song chỉ có thể tìm cách đi theo cô. Nếu cô bỏ lỡ, anh không biết khi nào mới được gặp mẹ.

Ngay khi Vương Song đang nghĩ cách đuổi kịp thì cậu học sinh béo đi cùng Chan'er dường như đang vô tình thúc giục cô. Trong khi Vũ Sản'er cúi xuống để lên xe, anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc váy đen của cô và ép cô về phía trước. Kết quả là Chan'er đỏ mặt nhìn lại rồi hất tay tên béo ra như đang tán tỉnh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Vương Song chợt dâng lên một nỗi buồn bã. Sự đối lập giữa sự vô cảm của mẹ anh đối với anh qua điện thoại và sự thân mật của bà với các học sinh bên ngoài xe khiến Vương Song vô cùng đau lòng. 

Nhìn thấy xe chở Chan'er đã khởi động, Vương Song không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh ta lập tức quét mã rồi đi trên một chiếc xe đạp chung bên đường rồi đuổi theo anh ta dọc đường. Do dòng xe cộ đông đúc và có nhiều đèn giao thông trên đại lộ bên ngoài trường nên chiếc xe không đi nhanh lắm. Vương Song không hề mất khoảng cách giữa anh và chiếc xe, đuổi theo chiếc xe đến vùng ngoại ô thành phố. 

Đường ngoại ô ngày càng ít xe cộ qua lại, cũng không có đèn giao thông. Anh nhìn thấy mình đang dần bị chiếc xe đẩy ra xa. Ngay lúc Vương Song đang tuyệt vọng, tốc độ của xe phía trước đột nhiên chậm lại. 

Chiếc xe bất ngờ rời khỏi con đường xi măng chính trơn tru và chuyển làn sang đường cấp phối sỏi của đường phụ. Chiếc xe vốn không có khả năng chống chịu động đất tốt nên trở nên xóc và rung lắc, nhờ đó mà tốc độ bị chậm lại. 

Mặc dù có chút bối rối trước cảnh tượng kỳ lạ trên xe trước mặt, nhưng Vương Song, người đã đuổi kịp xe lần nữa, không khỏi cảm kích đối với tài xế trong xe. Anh thầm hy vọng chiếc xe phía trước sẽ tiếp tục rung chuyển. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng rung lắc càng mạnh thì càng tốt, để anh ta có thể dễ dàng theo kịp hơn. 

Như nghe thấy sự mong đợi của Vương Song, trên đường xe ô tô giảm tốc độ, cố tình chọn đường xấu, cố tình phanh gấp hoặc rẽ gấp khi tình trạng đường bên tốt hơn. 

Cuối cùng, chiếc xe rẽ vào một con đường nhánh khuất tầm nhìn. Vương Song nhớ rằng hướng đó là một trạm thủy điện bị bỏ hoang, không còn lối thoát nào khác. Không có nguy cơ bị lạc. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi dừng xe nghỉ một lát. 

Trên đường theo dõi, sự nghi ngờ của Vương Song dần dần tăng lên, một số vấn đề mà ban đầu anh ta bỏ qua vì bối rối dần dần lộ ra. Ban đầu anh tưởng mẹ anh đến nhà cậu học sinh để thăm nhà, nhưng thực ra giữa mẹ anh và cậu học sinh đang có một sự tán tỉnh không rõ ràng. 

"Chỉ là thầy trò cãi nhau thôi. Tôi còn thấy nhiều chuyện cực đoan hơn nữa. Có lẽ ô tô chạy hướng này là do phía trước có một biệt thự mới xây." Vương Song tự an ủi mình. 

Mặc dù cha mẹ của Vương Song luôn giữ bí mật và thờ ơ với những nghi ngờ về giới tính của Vương Song ở tuổi thiếu niên, và nhà trường nghiêm ngặt bảo vệ kiến ​​thức về giới tính của học sinh vị thành niên, nhưng anh vẫn giống như hầu hết thanh thiếu niên, hoàn thành một sự hiểu biết đơn giản về tình nam và tình nữ từ những bức ảnh khiêu dâm vô tình xuất hiện khi duyệt Internet. Dù hiểu biết về giới tính của Vương Song còn rất hời hợt nhưng khi còn ở tuổi vị thành niên, anh vẫn có linh cảm không tốt về lịch trình kỳ lạ giữa mẹ mình và các học trò. 

Vương Song không hề nghi ngờ gì về sức hấp dẫn đàn ông của mẹ mình. Hình ảnh thân hình trưởng thành, xinh đẹp của Vũ Sản'er và hai chàng trai trẻ bắt đầu hiện lên trong tâm trí anh. Tuy nhiên, sự khao khát mẹ của anh khiến anh tuyệt vọng ném ý nghĩ báng bổ này ra khỏi đầu và tiếp tục tha thứ cho bà. 

Vương Song nghỉ ngơi một lát rồi tiến sâu hơn vào con đường, nhìn xung quanh với hy vọng xác nhận suy đoán của mình. Tuy nhiên, xung quanh không có dấu vết của bất kỳ biệt thự hay con đường ngã ba nào. Con đường ở tình trạng rất xấu vì đã lâu không được bảo trì, khắp nơi đều là sỏi và hố. Dù anh rất muốn bào chữa cho mẹ mình, nhưng nghĩ đến việc người mẹ xinh đẹp quyến rũ bị hai học sinh dâm đãng đưa đến vùng hoang dã này, anh không thể nghĩ ra một cái cớ nào để bào chữa cho mình. Vương Song hai mắt sưng đỏ, lòng tự an bị tan vỡ. Anh bước đi càng lúc càng chậm, thở dài rồi dừng lại, cuối cùng cũng đến được bên ngoài trạm thủy điện. 

Chiếc Toyota màu bạc do Vương Song theo dõi đậu ở cổng thủy điện, trên xe không có người. Vương Song mạnh dạn bước ra xe, có lẽ vì biết nơi này không thể vào được. Cửa sổ xe mà chủ xe mở trước khi đi không đóng lại. Vương Song thò đầu vào trong xe, mũi có mùi tanh. Đó là mùi tinh dịch của đàn ông. Liếc nhìn, anh nhìn thấy một vũng nước ở ghế sau xe. Những vết ố, đó là nơi bốc ra mùi tanh, còn nội thất ghế sau thì bừa bộn như bị bão thổi bay. Vương Song không thể tưởng tượng được hơn một giờ đồng hồ trong cỗ xe gập ghềnh đã diễn ra vở kịch tục tĩu và vô đạo đức như thế nào, và món thịt đẹp đẽ của mẹ anh lại bị nhiều nam giới ở đây tùy tiện nếm thử như thế nào. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, trái tim Vương Song dường như bị thứ gì đó nắm chặt. Sự mất mát sau khi bị mẹ bỏ rơi, cộng thêm sự ghen tị trước sự dịu dàng của mẹ trên xe khiến anh chỉ muốn khóc. Tuy nhiên, nhiều nghi ngờ hơn đã đẩy anh về phía cánh cổng. 

Tại sao, tại sao mỹ nữ vô song lại dè dặt và cao quý như hoa sen tuyết trước mặt đủ loại mỹ nam lại làm tình trên háng của hai đứa nhỏ vẹo vọ? Tại sao người mẹ dịu dàng xinh đẹp ở nhà không thể tách rời với cha và ngoan ngoãn với cô lại đột nhiên vô tâm như vậy? Trực giác của Vương Song nói cho Vương Song biết, đáp án cho tất cả những chuyện này đều ẩn giấu trong trạm thủy điện bỏ hoang trước mặt hắn. 

Cánh cửa rỉ sét mở rộng. Vương Song đi vòng qua xe, rón rén đi về phía cửa. Bên trong cửa trạm thủy điện có tàn thuốc, hộp cơm dùng một lần và các loại rác thải khác nằm rải rác trên mặt đất và không ai chăm sóc. Cửa sổ phòng bảo vệ phía trong cửa bị phủ một lớp bụi dày, bên trong dán giấy báo, không thể nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì. Cửa phòng bảo vệ đóng chặt, trên tay nắm cửa treo một sợi dây lụa dài. 

Vương Song đi tới cửa, nhặt chiếc khăn lụa lên, phát hiện trên đó vẫn còn có chút ấm áp. Khi mở nó ra, anh thấy đó là một đôi tất màu da thịt. Đáy quần sẫm màu hơn vùng xung quanh. Rõ ràng là nó đã được tẩm mật ong của chủ nhân và bị xé thành từng mảnh. 

Khi đến gần phòng bảo vệ, Vương Song phát hiện trên cửa có hai dấu tay mới ấn, cũng dính đầy bụi. Lòng bàn tay có kích thước bằng một người phụ nữ trưởng thành và chiều cao xấp xỉ ngang eo của Vũ Sản'er. Trông như có ai đó vừa cúi xuống giơ hông lên đây, hai tay chống vào cửa để người khác nghịch. 

Vương Song ước chừng chiều dài cơ thể mẹ, lùi lại một chút, ngồi xổm xuống kiểm tra, phát hiện một đôi dấu giày cao gót riêng biệt. Bên trong hai dấu giày có một vũng màu trắng đục, tỏa ra mùi nam tính nhàn nhạt. 

Trong đầu Vương Song hiện lên hình ảnh bà mẹ Ve Sầu xinh đẹp đi giày cao gót, cúi xuống áp tay vào cửa phòng bảo vệ. 

Một đôi chân xinh đẹp hơi tách ra, chiếc quần lót ren rỗng gợi cảm đã được cởi ra từ một chân, cuộn thành vòng tròn rồi đeo vào đùi bên kia, giống như một chiếc vòng ren ở chân. Đôi tất màu da thịt bị xé thành từng mảnh, từng mảnh da tuyết trắng ngọc xuất hiện từ những vết nứt trên đôi tất chân xinh đẹp của cô. Đi lên một đôi chân ngọc, váy che hông được vén lên đến tận eo, để lộ cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại như mỡ. 

Một chàng trai đang dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đang nâng lên của mỹ nữ và nhào nặn liên tục. Vườn đào của Chan'er vốn đã là một đống bùn. Một con gà trống bị mắc kẹt trong đầm hồng và co giật. Mỗi lần rút ra, nó lại bị thịt mật hút lại và chìm sâu hơn. 

Khi đã chìm hẳn vào vực sâu của hố mật và không còn co giật được nữa, con gà trống run lên một lúc, từng dòng tinh dịch nóng hổi nối tiếp dòng tinh dịch nóng hổi đập vào trái tim yêu của Chan'er, khiến cô phát ra một chuỗi rên rỉ dài. 

Sau khi một con gà trống xuất tinh và rút ra, âm đạo của Chan'er ngay lập tức bị một con gà trống khác lớn hơn chiếm giữ. Con cặc khổng lồ ra vào cơ thể mẹ Chan'er. Mỗi cú đẩy đều tràn đầy năng lượng khiến bà mẹ xinh đẹp dậy sóng. Phần thịt hồng hào và mềm mại trong âm hộ của Chan'er bị cuộn băng đẩy bạo lực ra vào. Vì con cặc khổng lồ được đưa vào quá sâu và đầy đặn nên mỗi cú đẩy đều khiến một phần tinh dịch do học trò trước xuất ra tràn ra ngoài.

Tinh dịch tràn ra như những giọt sương trên hoa hồng, tinh dịch màu trắng đổ xuống cánh hoa hồng của môi âm hộ. Nó không chỉ làm cho cái lồn đang chào đón trở nên vô cùng lộng lẫy mà còn nhuộm màu trắng sữa của con cặc được đưa vào. Con gà trống màu trắng sữa phủ đầy tinh dịch này đang đập trong nồi thịt không ngừng tràn dịch trắng, giống như hình ảnh cột ngọc đập bột giấy, v.v. Tinh dịch chiết xuất chảy êm ái xuống đôi chân thon dài tách rời của Chan'er, xuyên qua chiếc tất bị xé thành từng mảnh khi giao hợp, trên làn da có chút hồng hào khi quan hệ, qua đôi giày cao gót của mỹ nhân khi giao hợp, được nâng lên hạ xuống dưới sự tác động liên tục của phần thân dưới của người đàn ông, và được thu thập dưới gót chân, tạo thành hai vũng nước. 

Dù chưa tận mắt chứng kiến ​​thú vui dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của mình nhưng phát hiện hiện tại của Vương Song đã khiến Vương Song chết lặng. Lúc này, bầu trời đã tối. Tính toán cẩn thận, Vương Song đạp xe đuổi theo cô suốt hơn một tiếng đồng hồ trên đường đi. Anh lãng phí hơn một tiếng đồng hồ trên con đường ngoại ô vừa đi bộ vừa chật vật về mặt tinh thần. Đã khoảng hai giờ kể từ khi Chan'er lên xe lúc 3 giờ chiều. Trong thời gian này, con ve sầu xinh đẹp Chan'er đã được gà trống nam giới nếm thử vô số lần. Vương Song chỉ muốn nhanh chóng tìm được mẹ mình và chấm dứt cơn ác mộng định mệnh này. 

Vương Song cẩn thận tìm kiếm hai vũng nước trên mặt đất, phát hiện gần đôi giày cao gót của Chan'er có ba dấu chân khác nhau. Vương Song suy nghĩ một chút, ngoài hai học sinh đó còn có một tài xế chắc chắn đã tham gia vào vụ cưỡng hiếp mẹ mình. 

Lần theo dấu chân, anh rời khỏi phòng canh gác và bước vào trạm thủy điện. Trên đường đi, Vương Song tìm thấy ba dấu chân hình chữ thập xung quanh đôi giày cao gót của mẹ anh. Dấu chân đôi giày cao gót của Mỹ Mục gắn chặt với dấu chân phía sau cô, như thể phần thân dưới của người đàn ông phía sau đang ấn vào mông mẹ Chan'er, đẩy từng bước về phía trước. 

Tuy nhiên, chỉ nhìn vào dấu chân, Vương Tống Quảng không biết bàn tay của người đàn ông đó đặt ở đâu trên mẹ Chan'er. 

Có lẽ anh đang ôm đầu mẹ Ve Sầu, xoa cổ bà, thọc một hai ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của bà để trêu đùa đầu lưỡi bà, tận hưởng khoái cảm nuốt nuốt. 

Anh cũng học cách ôm chặt bầu ngực của mẹ Chan'er, nhẹ nhàng đặt các ngón tay của mình lên núm vú, từ từ vặn và nâng chúng lên, sức mạnh sẽ có cảm giác mềm mại và dịu dàng. 

Có lẽ cô ấy đang vuốt ve ngọn cỏ trên bụng mẹ Chan'er, dùng một ngón tay xoa bóp những hạt ngọc và đi sâu vào mật hoa bằng lực đẩy của con gà trống, chơi đùa với cô ấy cho đến khi người đẹp cầu xin sự thương xót. 

Có lẽ cô đang ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ Chan'er, tận hưởng làn da mềm mại và mịn màng trên eo bà, đồng thời ôm lấy cơ thể thanh tú của bà để đầu cặc của cô mỗi lần có thể cắm chắc chắn vào âm hộ của Chan'er, khiến mật ong của mỹ nhân chảy ra. 

Nhưng xét theo hai dấu chân xung quanh mẹ Chan'er, cho dù ân nhân có chơi đùa ở đâu trong lồn của bà thì những bộ phận khác trên da thịt xinh đẹp của bà cũng sẽ không được tha. 

Vương Tống đã lần theo dấu chân nhỏ của mẹ Chan'er hàng chục mét và phát hiện ra rằng dấu chân gắn liền với đôi giày cao gót của mẹ cô đã thay đổi ba lần. Cái hố xinh đẹp của mẹ Chan'er đã ba lần đổi chủ. Sau đó dấu chân của mẹ cô đột nhiên biến mất, bốn dấu chân trở thành ba. 

Có vẻ như đôi chân của người mẹ đã rời khỏi mặt đất từ ​​đây, có lẽ vì bà quá yếu đuối vì lần lượt bị cưỡng hiếp. Các em học sinh tốt bụng đến mức bế mẹ đi. Cũng có thể là do công chúa cõng, nhưng việc cõng cô ấy trên lưng sẽ dễ dàng hơn, Vương Song suy luận. 

Dấu chân ở phía sau đã lật ngược phỏng đoán của Vương Song. Không có lực cản, bước đi của ba dấu chân không hề trở nên lớn hơn mà trái lại, bước chân càng ngày càng nhỏ hơn. Theo những gì Vương Song được biết, dù mẹ cô đã trưởng thành nhưng vóc dáng và cân nặng của bà vẫn được kiểm soát tốt. Cô ấy cũng đã cố gắng ôm cô ấy khi cô ấy chơi với anh ấy. Cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, bước đi nhanh như bay. 

Vương Song suy nghĩ một lúc, cũng không nghĩ ra được đáp án. Anh chỉ có thể trách ba người này đã dành quá nhiều tâm sức cho mẹ Chan'er mà bỏ bê tập thể dục, đến mức kiệt sức và thậm chí không thể ôm được viên ngọc mềm mại, thơm tho và ấm áp của mẹ mình trong tay. 

Vương Song theo dấu chân đi về phía trước không xa. Khi nhìn thấy dấu chân, có người liền đổi tay ôm lấy mẹ. Không bao lâu, mẹ anh đổi sang người thứ ba ôm lấy cô. 

"Chúng ta còn chưa đi xa, ba người này yếu đến mức nào? Phải thay nhau ôm mẹ nhẹ như chim én ở khoảng cách ngắn như vậy." Vương Song âm thầm nghi ngờ. 

Sau vòng ôm thứ ba không bao lâu, Vương Song chợt phát hiện một chiếc giày cao gót rơi cách bên trái không xa. Anh chợt nhận ra hình như mẹ mình đang được công chúa ôm, chân duỗi sang bên trái. Nếu cô ấy bế cô ấy thì chiếc giày đã không bị lệch về bên trái nhiều như vậy. 

Vương Song vừa nghĩ tới đây, quay người lại thì phát hiện một chiếc giày cao gót đã lệch sang bên phải nhiều hơn. Đáng lẽ hai chiếc giày lần lượt rơi xuống. Nhìn từ xa, chỉ có đôi chân xinh đẹp của mẹ Chan'er dang ra như ngựa trên không và duỗi thẳng hoàn toàn, đến nỗi đôi giày cao gót hai bên có thể đã rơi xa đến thế. 

Vương Song nhất thời có chút bối rối, tại sao nhất thời chân hắn lại ở bên trái bên phải, là hắn ôm mẹ theo các hướng khác nhau, hay là hắn đang ôm mẹ bằng một chân trái một chân. Ba người dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, không biết là ôm mặt đối mặt hay ôm lưng. 

Đúng vậy! Vương Tống kết luận rằng họ phải ôm nhau mặt đối mặt, nếu không họ sẽ không đi chậm như vậy. Những người này đáng lẽ phải ôm mặt mẹ mình, áp sát vào khuôn mặt xinh xắn và khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ Chan'er. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể không hôn cô, nên họ từ từ hôn và hôn cô suốt chặng đường. Hai chân mẹ buông thõng sang hai bên khi mẹ bước đi với bước đi nhỏ như vậy. Và không hiểu sao việc ôm mẹ và hôn mẹ như thế này lại rất tốn sức. Không mất nhiều thời gian để người đầu tiên kêu gọi hỗ trợ và thay thế cô. 

Người thứ hai ôm mẹ Chan'er vừa đi vừa hôn bà. Nhưng xét theo dấu chân thì bước đi của người này dài hơn bước của người trước. Có lẽ không phải vì nghiện hôn nên tốc độ của anh ấy chậm lại. Thay vào đó là vì những bậc thang lớn hơn một chút khiến mẹ anh cảm thấy không thoải mái. 

Có lẽ cái ôm của người này không dịu dàng và chắc chắn như cái ôm của người trước. Mỗi bước đi khiến mẹ Chan'er giống như một con lắc lắc lư qua lại, khiến bụng người này theo mỗi bước đi lại va vào bụng mẹ cô. Cả hai người họ liên tục phát ra âm thanh "tách" khi bước đi. 

Dưới tác động liên tục này, đôi chân xinh đẹp của mẹ Chan'er ngày càng đung đưa, các ngón chân cũng lắc lư ngày càng nhiều khiến đôi giày cao gót bên phải bị lỏng, còn đôi giày cao gót bên trái rung lắc nhiều đến mức mẹ phải dựa vào ngón chân để giữ cố định. 

Khi người thứ ba bắt đầu bế mẹ cô trong cuộc chạy tiếp sức, có thể là do hai người trước đó bế mẹ sai tư thế khiến chân cô tê đến một ngưỡng nhất định, còn tư thế bế của người thứ ba rất đúng. Khi anh ôm cô, không cần mấy bước cô đã có thể duỗi chân thoải mái.

Nhưng người đàn ông đang ôm cô không dừng lại vì điều này. Trạng thái đặc biệt của người mẹ và tư thế siết chặt chân đã kích thích người đàn ông đột ngột tăng tốc độ. Kết quả là bụng dưới của hai người va vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc dữ dội hơn người thứ hai. Những ngón chân của người mẹ run rẩy và đung đưa với tiếng búng tay dữ dội hơn. Sự rung chuyển dữ dội khiến chiếc giày cao gót bên phải rơi ngay lập tức.

Vương Song tuy biết chuyện nam nữ nhưng vẫn là một học sinh cấp hai ngu dốt. Anh vẫn còn thiếu hiểu biết về vô số thay đổi trong tư thế quan hệ tình dục. Anh ta quá ngây thơ và không bao giờ ngờ rằng cái ôm tiếp sức trước mặt thực ra lại là một vụ hiếp dâm tập thể khiêu dâm khác.

Bởi vì quá khứ nhiều biến cố, ba ân nhân đều biết vũ khí nổi tiếng của Vũ Sản'er quá tuyệt vời, họ không dám chiến đấu trong thời gian dài. Vì vậy, khi họ cảm thấy trận chiến cuối cùng sắp đến, ngay cả khi họ không còn muốn chia sẻ với người khác thầy Chan'er, người đang cùng họ chiến đấu khốc liệt cho đến khi hòa hợp hoàn hảo, họ cũng phải từ bỏ vẻ đẹp tuyệt trần trong vòng tay của mình. Họ miễn cưỡng nhìn Chan'er quan hệ tình dục với người bên cạnh. Dù đầy ghen tị nhưng họ chỉ có thể đùa giỡn với những đặc điểm tuyệt vời khác của nữ thần trong giới tính trước mặt để thỏa mãn cơn thèm trước khi quan hệ tình dục ổn định. Ba người họ chỉ lợi dụng sự hiểu biết ngầm lâu ngày này để khiến mẹ Chan'er yêu quý của Vương Tống hết lần này đến lần khác với những cơn cực khoái dâm đãng hết đợt này đến đợt khác. 

Vương Song hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra với người mẹ xinh đẹp của mình, tiếp tục tiến về phía trước. Bởi vì phía trước càng ngày càng gần thác nước, hắn hoàn toàn không để ý tới vũng nước mật giữa hai đôi giày cao gót, coi như một vũng nước ướt bình thường. 

Dấu chân của ba người trên đường càng ngày càng khó hiểu, Vương Song không còn đếm được đã bao nhiêu lần ba người thay nhau ôm hôn mẹ hắn. Dấu chân của ba người lưu lại ở hàng rào sắt, cầu thang và bàn đá một lúc. Dấu chân ôm mẹ Chan'er và hôn bà đã thay đổi nhiều lần ở ba nơi này. Vương Song chỉ tìm thấy ở đây chiếc váy đen ấm áp, chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt và bộ đồ lót ren rỗng. Trên bục cao của con đập phía trước, Vương Song cũng phân biệt được tiếng gầm gừ của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ với tiếng thác ào ạt. 

Vương Song tiến lại gần nguồn âm thanh trên đài cao, âm thanh phát ra từ đài cao ngày càng rõ ràng hơn. Lúc này trời đã tối, trên đường lên sân ga cao còn có những mảnh vụn chất đống khắp nơi. Vương Song dựa vào những chỗ che chắn này mà di chuyển sang một bên, lén lút đến một nơi cách nguồn phát ra âm thanh chưa đầy năm mét. Hai bên chỉ được ngăn cách bởi một tấm ván gỗ xiên. Vương Song đã có thể nghe rõ ràng tiếng nói chuyện dâm đãng của nam nữ. 

Trên đường lẻn tới đây, Vương Song đã nghĩ ra nhiều cách để đối phó. Dù là lao ra ngoài, dựa vào kỹ năng học sinh thể thao hàng đầu của mình để hạ gục cả ba người đàn ông, hay lén lút chụp ảnh hiện trường để hủy hoại danh tiếng của ba người đàn ông yêu mẹ mình, đều đã được anh luyện tập trong đầu. Tuy nhiên, khi thực sự lẻn đến điểm xuất phát trong buổi diễn tập, anh ấy lại không dám cử động. 

Vương Song sợ hãi. Anh không sợ ba người đàn ông bên ngoài. Anh ấy thích tập thể dục và luyện tập chiến đấu. Ngay cả trong lớp học sinh chiến đấu ưu tú, ba hoặc năm người cũng không thể đến gần anh ta. 

Điều mà Vương Tống sợ là làm thế nào để đối mặt với Vũ Sản'er. Anh sợ nhận được câu trả lời. Dấu vết từ cánh cửa nhà máy thủy điện đã hủy hoại niềm tin của Vương Song về việc liệu mẹ anh có yêu mình hay không. Anh sợ rằng dù đánh bại ba người đàn ông như thế nào thì anh cũng sẽ nhận được sự từ chối của Chan'er. Anh sợ biết rằng mẹ anh yêu người khác hơn chính bản thân mình. Anh sợ Chan'er cuối cùng sẽ phủ nhận hoàn toàn mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Vì hai bên không phải ruột thịt, vì lý do gì mà anh ta, con trai của một con sâu đã cắt đứt quan hệ pháp luật, lại can thiệp vào cuộc sống của Vũ Sản'er? 

Thời gian dần dần trôi qua, bầu trời hoàn toàn tối sầm. Điều duy nhất không thay đổi là âm thanh “pop-pop-pop” phát ra từ bên kia bức tường và tiếng kêu quyến rũ của ve sầu. 

Vương Song ngồi xổm sau tấm gỗ mỏng, bất động. Mỗi âm thanh “bốp” chinh phục của một người đàn ông trên cơ thể người mẹ xinh đẹp giống như một mũi kim mỏng đâm vào ngực Vương Song. 

Vương Song biết rõ ràng, mỗi tiếng “bốp” vang lên trong tai mình đều có nghĩa là âm đạo của người mẹ xinh đẹp đã bị cưỡng hiếp một lần, khoảng cách giữa nam nhân và cơ thể người mẹ xinh đẹp thay đổi từ 0 thành số âm, rằng người đàn ông càng gần với khoái cảm của mẹ mình hơn, và người đàn ông dùng cặc của mình hôn thật sâu vào từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm khi được bao bọc và mút thịt mềm mại. 

Nó được cho là nơi thiêng liêng và đẹp đẽ nhất trong mắt Vương Song, một nơi cấm chỉ mà chỉ có cha anh mới có thể đụ, đụ, đụ, gãi, tận hưởng, xuất tinh và dịu dàng. Dù tự nhận mình là con trai cưng của Vũ Sản'er nhưng anh vẫn không thể. Khoảng cách giữa mình và nơi đó sẽ không bao giờ nhỏ hơn 0. Cho dù Vương Song có giỏi như Vu Chan'er thì thân thể Vương Song cũng không có cơ hội hưởng thụ hố mật của mẹ xinh đẹp. Đây chính là đạo đức mà Vương Song dựa vào để tồn tại. Vì vĩnh hằng và vĩnh hằng, hắn không thể vượt qua khoảng cách trăm ngàn năm. 

Ngày nay, những người đàn ông vô danh đằng sau tấm gỗ này giống như kim giây của đồng hồ, giống như sỏi rơi từ đồng hồ cát, một cách tự nhiên, vô lương tâm và không ngừng nghỉ, bên cạnh đứa con riêng của mình, trong trạm điện nước bỏ hoang này. Đứng giữa nơi hoang vu rộng mở, anh liên tục thọc cặc vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. Âm thanh tục tĩu này, với vô số mũi kim nhọn, dùng vết chích thúc giục Vương Song đứng dậy chống cự, hất những người này xuống đất. 

Điều khiến Vương Tống không thể đứng dậy là tiếng kêu van nài của mẹ anh xen lẫn với âm thanh "papapapa". Đó là tiếng kêu quyến rũ của một con ve sầu khi nó ở trong háng của một vị khách. Đó là lời thổ lộ bản năng của trái tim với người yêu. Đó là lời yêu cầu của chiếc lưỡi người đẹp về một nụ hôn sâu khi ham muốn tình dục của cô đang mãnh liệt. Đó là tiếng gọi âm đạo của người mẹ xinh đẹp tràn đầy dịch vị đến lần giao hợp tiếp theo với con cặc cứng cáp của ân nhân. 

Mỗi tiếng kêu của mẹ anh khi bị kẻ lạ cưỡng hiếp đều là lời khen ngợi cho bữa tiệc tục tĩu này. Những tiếng rên rỉ xuất thần này đập vào lưng Vương Song như một cú đấm nặng nề, khiến anh không thể đứng dậy. Giống như một kẻ ăn xin không có gì, hắn trốn vào bóng tối trong một góc, không dám cử động. 

Giọng nói phá vỡ sự im lặng phát ra từ bữa tiệc tục tĩu không liên quan gì đến Vương Song. 

Một giọng nói giản dị và chân thành vang lên từ phía sau tấm gỗ, với khoảng cách dài giữa mỗi từ khiến người ta liên tưởng đến những đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ trên TV. 

"Ba, ngươi đụ thầy Vu lâu như vậy, sao còn chưa xuất tinh? Ta và anh trai đã đợi lâu lắm rồi."

Lúc này, người đàn ông đang chinh phục âm hộ của Chan'er ngừng đẩy mạnh, phần thân dưới cẩn thận nghiền nát bên trong cơ thể mỹ nhân, phần thân trên cúi xuống hôn lên khuôn miệng anh đào đầy cám dỗ trước mặt. Sau một nụ hôn dài, anh ôm cơ thể mềm nhũn của Vũ Sản'er vào lòng. Vừa để con cặc của mình thọc sâu vào âm hộ của người đẹp, anh ta vừa quay lại mắng con trai cả. Giọng nói của anh giống như đang rung lên một chiếc chiêng gãy, nghe cực kỳ khó chịu. 

"Này, Dasha, hãy nhớ rằng, Chan'er đã ly hôn với người chồng vô dụng của mình. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là mẹ của bạn và Nhĩ Kinh. Đừng gọi cô ấy là cô Yu. Ngoài ra, đừng nghĩ rằng tôi không biết. Vừa rồi bạn và Nhĩ Kinh đã ăn Chan'er trên xe. Tổng cộng, hôm nay âm hộ của mẹ bạn ít bị bố đụ nhất. Tôi muốn quay lại ngay bây giờ, và bố bạn vừa uống thuốc. Tất nhiên, nó có thể tồn tại lâu như vậy. Nếu có không có thuốc cho Chan'er xuất thần, tôi sẽ đầu hàng trước cửa."

Người con trai tên là Dasha không hề hài lòng với danh hiệu của mình. Thay vào đó, anh lại bướng bỉnh giống như cha mình khi còn là một cậu bé nghịch ngợm, không bị thuyết phục bởi những lời quở trách. 

“Không thể nào, vừa rồi trên xe toàn lũ cummen ôm mẹ tôi địt mẹ không ít. Nhìn thấy cummen xong, tôi bế mẹ tôi qua mà đụ bà ấy.”

Lúc này, một giọng nói phàm tục khác không giống hai người bọn họ bắt đầu phản bác. Không hiểu sao, ngay khi Vương Song nghe được giọng điệu này, trong đầu anh hiện lên hình ảnh một người đàn ông béo. 

“Bố ơi, Dasha cứ đâm vào mẹ gần một tiếng đồng hồ mà không rút ra, bố vẫn quậy phá bên trong, bố thực sự kiếm được rất nhiều tiền.”

"Tôi đã sớm biết rồi, Nhĩ Kinh. Tôi thực sự nghĩ rằng đêm qua anh đã lén làm vỡ gương chiếu hậu trong xe và không thể kéo lại được. Tôi không biết hôm nay anh ngồi ở ghế sau đã làm gì. Anh biết rằng tôi thích đeo tai nghe để nghe Douyin khi lái xe. Hôm nay, tôi đã cố tình tắt tiếng tai nghe Bluetooth. Chan'er bị bịt miệng anh và quan hệ suốt chặng đường mà không phát ra âm thanh nào, nhưng mũi cô ấy vẫn vo ve vui vẻ. Nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er đã được dưỡng ẩm. , Đặc biệt là khi ngươi ngoại tình thì nước là nhất. Tiếng ve sầu của ngươi không bao giờ ngừng lại, toàn bộ cỗ xe tràn ngập âm thanh ve sầu bị làm tình cuồng nhiệt như vậy. Ngươi cho rằng ta, chồng của Chan'er, bị điếc sao? Tại sao hôm nay ta lại lái xe gập ghềnh như vậy, trong lúc xe đang lắc lư lại chọn đi đường xấu?

"Ha ha, thật thoải mái, thật thoải mái."

“Nhưng cô vẫn có lương tâm, cô biết hôm nay là ngày Ve sầu rụng trứng nên cô không xuất tinh vào âm hộ, nếu không sẽ là loạn luân.”

"Bố tôi đã huấn luyện mẹ tôi rất tốt. Chỉ cần tôi không có thai thì đó không bị coi là loạn luân. Nhưng tôi vẫn chưa hiểu đúng. Tôi ở trong âm hộ mẹ một thời gian ngắn trước khi xuất tinh nên tôi nhanh chóng rút nó ra. Con cặc của Dasha có thể ở trong âm hộ mẹ tôi rất lâu mà không xuất tinh. Tôi ghen tị quá."

"Tinh chất thứ hai, đừng ghen tị. Âm hộ của Chan'er là một nhạc cụ đỉnh cao. Càng vào sâu, cảm giác càng sướng và nước càng chảy nhiều. Con cặc của bạn dài nhất và đi sâu hơn của bố bạn. Hơn nữa, càng đi sâu vào âm hộ của mẹ, điểm G càng dày đặc. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi bạn đụ cô ấy trên xe, bạn đã khiến Chan'er xuất tinh hai lần. Chắc hẳn bạn đã đụ nơi tuyệt vời nhất ở Chan'er âm hộ. Mỗi khi bạn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nó sẽ đi sâu vào."

Tiếng chiêng gãy khiến số người gọi là Nhị Cảnh vẫn không có ý định dừng lại, sau đó lại bắt đầu dạy cho bọn họ một bài học.

"Và vừa rồi khi chúng ta thay nhau ôm Cicada trong tay, ban đầu Dasha và anh không hạ mẹ em xuống. Đến lượt em ôm Cicada lên và đụ nó vài bước cho đến khi nó đạt cao trào. Em chưa thỏa mãn. Ve Sầu ôm cực khoái trong tay và đụ mẹ em còn mạnh hơn nữa. Sau đó, nó bế mẹ em đến hàng rào sắt và đụ mẹ em vào tường như một chiếc máy đóng cọc. Địt nhau nửa giờ, Ve Sầu sướng đến mức phát khóc."

"Bố ơi, con mới phát hiện ra rằng âm hộ của mẹ con rất tuyệt vời để đụ khi đạt cực khoái. Nó hút con thật chặt, mỗi cú đẩy đều giống như xuất tinh. Điều tuyệt vời hơn nữa là âm hộ chật cứng sẽ khóa tinh dịch của con để con không xuất tinh dù có cố gắng đến đâu. Càng làm tình, con càng mạnh mẽ và càng có động lực. Mỗi lần đẩy, con không còn cách nào khác là phải cho hết tinh hoàn vào và nó chỉ kéo dài nửa tiếng, và nó thú vị đến mức Tôi cảm thấy thật tuyệt. Nếu Dasha không giật mẹ tôi ra, bế lên cầu thang và đụ bà ấy, bà ấy không chỉ bất tỉnh mà còn khiến dương vật của tôi bất lực khi tôi rút ra, có lẽ tôi đã đút vào âm hộ của mẹ suốt đêm rồi ”.

"Tôi vừa xuất tinh vào lỗ Chan'er đầy tinh dịch ở cổng, anh lấy ra không nói một lời. Tôi còn chưa tính điểm với anh. Giờ anh đã lục lọi thứ tinh dịch cực khoái trong âm hộ Chan'er mà tôi từng rất thích. Tại sao tôi lại có được một đứa con trai như anh?"

"Quên đi, hôm nay là ngày ta, Lục Thiết Trụ, Vu Chan'er chính thức nhận giấy đăng ký kết hôn. Ta đã nói trước đó, vào ngày đáng nhớ này, Dasha và Nhĩ Kinh, ta sẽ thay mặt mẹ mới Chan'er của các ngươi gửi cho hai ngươi một món quà đổi miệng. Từ nay về sau, các ngươi ở trường đều sẽ được gọi là Chan'er mẹ, không cần gọi ngươi là Vu sư."

"Cảm ơn bố, cảm ơn mẹ." Hai giọng nói đồng thanh nói.

"Nhi Cảnh, em nhạy cảm hơn Đa Sa. Sau khi xác nhận Chan'er mang thai con của tôi, em có thể xuất tinh mà không cần bao cao su trong thời gian cô ấy mang thai và thời kỳ an toàn."

"Dasha, đầu óc cô không sáng suốt. Tôi sợ nếu muốn làm gì thì Chan'er có thể mang thai. Đó chính là loạn luân. Con cặc của cô ngắn và dày, khó chạm vào điểm G của Chan'er. Tôi sẽ kể cho cô nghe về vùng nhạy cảm của Chan'er ẩn ở lối vào lỗ của cô ấy. Cô có thể dùng quy đầu của mình cạo liên tục quanh vòng tròn móng tay ở phía bên trái âm đạo của Chan'er. Chắc chắn sẽ như vậy." làm cho mẹ bạn thật xinh đẹp."

Ngay lúc Lục Thiết Trụ đang tùy tiện phân phát miếng thịt xinh đẹp của Ngọc Thiền Nhi cho hai đứa con trai của mình như một phần thưởng, một giọng nói tê dại vang lên.

"Ừm..."

Vũ Sản'er, người mềm nhũn như bùn trong vòng tay của Lục Thiết Trụ, phát ra một tiếng rên rỉ.

Sau khi hai cha con thay phiên nhau cưỡng hiếp nhau, Chan'er, người đã bị đánh gục đến mức chỉ có thể dựa vào bản năng của mình để đối phó với yêu cầu của người đàn ông, lúc này mới bình tĩnh lại sau khi nghỉ ngơi nhẹ nhàng. 

Sau khi tỉnh dậy và cảm thấy con cặc của Lộ Thiết Chu vẫn đang nghiền nát chậm rãi trong âm hộ của mình, Vũ Sản'er đã cầu xin. 

"Chồng, em thật sự không thể làm được nữa, để em nghỉ ngơi đi. Chỉ là đã lâu rồi không nghe thấy giọng nói của Tống Nhi, nên không nhịn được mà gọi cho anh ấy. Đây là lần cuối cùng, sau này em sẽ ngoan ngoãn, không bao giờ liên lạc với bất kỳ ai trong Vương gia nữa." 

"Sao ta có thể chết sớm như vậy? Nhìn thủ đoạn này đi, hôm nay ta sẽ rất yêu ngươi, để cho ngươi nhớ thật lâu."

"Bố, đây là chiêu bố dạy con à? Mạnh đến mức mẹ con chỉ sau vài vết xước đã bắt đầu run rẩy."

"Hãy xem và học hỏi, bây giờ hãy xem tôi đâm mạnh vào."

Chan'er biết rất rõ cơ thể dâm đãng của mình sẽ trở nên như thế nào trong lần trêu chọc tiếp theo, và ý thức còn lại khiến cô phải cầu xin lần cuối.

"Không, không."

"Ồ!" Đây là âm thanh cặc của một người đàn ông được đưa trở lại lỗ mật. Cảm giác thoải mái do dụng cụ cao cấp đưa vào khi người đẹp đạt cực khoái khiến Lục Thiết Trụ hét lớn. Trước khi anh kịp bình tĩnh lại, cảm giác tuyệt vời trong hố mật đã dụ dỗ anh chinh phục nó một cách mạnh mẽ.

Sau đó, mỗi lần va chạm giữa hai người đều phát ra tiếng “cạch cạch” đầy dục vọng. 

Tiếng kêu thương xót ban đầu của con ve sầu dần dần thay đổi, sau đó biến thành một tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy gợi tình, dần dần trở nên to hơn, mỗi âm thanh trở nên dịu dàng và dịu dàng hơn, và mỗi hơi thở cũng trở nên quyến rũ hơn.

"Ừ! Đừng, đừng dừng lại, ừm...! Thật thoải mái...thoải mái, uh huh... chết tiệt... ừm... Chan'er..."

Trong khi Lục Thiết Trụ tiếp tục đẩy, anh ta lại bắt đầu huyên thuyên với giọng nói đứt quãng xấu xí đó. 

"Hừm... ngươi thật là một cái lăng nhăng nữ nhân, ngươi nói không muốn, nhưng... kỳ thật ngươi muốn rất nhiều, ha... chết tiệt, cảm giác thật thoải mái. Ngươi và Vương gia đó không phải cùng một nhà. Chúng ta đang ở trước mặt Vương Vân kia à... Khi ta khiến ngươi cao trào hét lên, ngươi không thấy hắn trông vô dụng đến mức nào sao? Ngươi đã là người trong gia đình đó rồi." Tôi không thể quay lại. Bạn là một con chó cái. Trước khi chúng tôi bắt được cô, cô đã lừa dối chồng mình và ngoại tình với nhiều người. Ha... Hừ... Bây giờ hãy nhớ rằng ngươi là con khốn nhà họ Lữ của chúng ta. Nếu không, tôi sẽ gửi video của bạn cho tên nhóc Vương Song đó và hủy hoại danh tiếng của bạn. Ha... Mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của bạn."

"Bùm."

Trong khi Lộ Thiết Chu đang huấn luyện Chan'er, bất ngờ một tấm ván gỗ đập vào đầu Lộ Thiết Chu. Một bóng dáng cường tráng từ trong bóng tối nhảy ra, tóm lấy người mẹ xinh đẹp đang làm tình say đắm rồi lùi lại. Sự thay đổi đột ngột khiến hai cha con bị sốc và họ chưa kịp phản ứng. Sau khi bị đánh mạnh vào đầu, con cặc của Lộ Thiết Chu đâm vào cơ thể Vũ Sản'er đột nhiên co lại. Sau khi moi ra một dòng nước mật từ lỗ mật của cô, anh bất lực ngay tại chỗ. Anh ta bị đánh bất tỉnh và ngã xuống đất với phần thân dưới trần trụi. Người lao ra chính là Vương Song đang tức giận.

Sau khi xác định được điểm yếu của mình là mẫu thân xinh đẹp trong tay, Vương Song hai tay ôm lấy mẫu thân và công chúa, sau đó nghiêng người về phía trước lao về phía hai anh em còn lại đang cố gắng chạy trốn. Anh ta giơ đầu gối lên đánh người đàn ông thấp bé, sau đó quay lại đá vào người đàn ông béo bên cạnh. Cả hai đòn đều đánh vào những bộ phận quan trọng của cơ thể con người. Trong chớp mắt, Lục Thiết Trụ và con trai đã bị đánh ngã xuống đất, không thể cử động. 

Sau khi xử lý xong đám người Lục Thiết Trụ, Vương Song dùng ánh trăng sáng quan sát cẩn thận xem thi thể mẹ mình có bị thương hay không. 

Vương Song vốn tưởng rằng toàn bộ quần áo của mẹ Chan'er đều bị lột sạch, nhưng bây giờ anh phát hiện ra thân thể xinh đẹp nằm trong vòng tay mình đã được bao phủ bởi một chiếc váy cưới. Nghe nói đây là một chiếc váy cưới, chỉ có hai lớp mỏng gạc trắng trong suốt, mỗi bên ngực và bụng dưới chỉ có một cánh hoa mờ đục. Hoa văn không những không có tác dụng cản trở mà việc trang trí cảnh gợi tình gợi tình càng khiến người ta mộng mơ hơn. Nghĩ đến vừa rồi hai cha con đang cưỡng hiếp mỹ nữ gợi cảm như vậy, Vương Song cảm thấy thân dưới cột cờ bị dựng lên cao, trong lòng cảm thấy chán ghét. Bởi vì vừa mới quan hệ với Lục Thiết Trụ nên cơ thể thanh tú của Chan'er vẫn hơi run lên. Thỉnh thoảng, một hai giọt mật ong mịn màng nhỏ xuống cổ tay Vương Song. Vương Song thầm nghĩ: "Mẹ kiếp", anh không ngờ rằng cú vuốt ve cuối cùng của con cặc Lục Thiết Trụ vào bên trong mẹ anh lại thực sự khiến bà đạt cực khoái.

"Song'er... cậu có thể đặt tôi xuống ngay bây giờ." 

Tiếng ve sầu làm Vương Song bừng tỉnh khỏi cơn mơ màng, hắn đè nén dục vọng trong lòng. Đôi mắt anh chợt không biết nhìn vào đâu, anh lúng túng đặt mẹ mình xuống khỏi vòng tay mình. May mắn thay, phần thân dưới của Vương Tống được che bởi bóng của hàng rào, và chiếc lều nhỏ dựng lên không bị phát hiện. 

Vừa rồi sau khi biết được sự ép buộc của Lục Thiết Trụ là mẹ mình vô tình, Vương Song cảm thấy nhẹ nhõm như thể tảng đá lớn đã được dỡ bỏ. Đối với những người cho rằng mẹ anh đã lừa dối anh mà không nói với cha anh và quan hệ tình cảm với nhiều người, Vương Tống cho rằng đó là sự sỉ nhục của Lộ Thiết Chu đối với mẹ anh. Lúc này, anh chỉ muốn nhanh chóng đưa mẹ về nhà và an ủi mẹ.

"Mẹ, chúng ta về thôi. Tất cả đã kết thúc. Cho dù họ có đe dọa bạn thế nào, tôi cũng sẽ sát cánh cùng bạn và vượt qua nó."

Nghe được lời của Vương Song, Chan'er càng cảm thấy xấu hổ và không biết phải đối mặt như thế nào. Cô không trả lời Vương Song. Cô ấy dường như đang suy nghĩ, nhưng cơ thể cô ấy dần dần bước về phía ánh trăng sáng trên bục cao.

Dưới ánh trăng, mỹ nữ vô song trong bộ váy cưới trong suốt gợi cảm bước đi tao nhã, toát ra mùi dâm dục. Cô ấy thần thánh và xinh đẹp như một nữ thần dưới ánh trăng, và dâm đãng và quyến rũ như một yêu nữ trong đêm. Vương Song và em trai không khỏi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Khi định thần lại, anh phát hiện Chan'er đã đứng ở rìa bục cao. Vương Song đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Lục Thiết Trụ và con trai trước mặt dường như không phải là mối quan tâm lớn nhất của mẹ anh. Anh sải bước về hướng của Vũ Sản'er, và ngay lập tức chuyển sang chạy.

"Song'er."

Yuchan'er quay lại và nở một nụ cười cay đắng với Vương Tống, người đang ngày càng tiến gần hơn. Má cô như được ánh trăng làm ẩm, tỏa ra hai đường ánh sáng, rồi cô nhảy về phía thác nước.

Đầu óc Vương Song trống rỗng, nhưng cơ thể anh lại hành động trước khi kịp suy nghĩ. Anh ta nhảy ra ngoài và ngã xuống với Vũ Sản'er đang rơi trong tay. 

Trong thời gian ngắn ngủi rơi xuống, Vương Song chỉ cảm thấy một đôi môi mềm mại ấm áp chạm vào môi mình, sau đó hắn rơi vào bóng tối vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Giải cứu binh nhì Shiyin

"Song'er, dậy đi, nắng chiếu vào mông em."

Trong bóng tối vô tận, Vương Song nghe được một tiếng gọi, sau đó một cái mềm mại chạm vào môi, để lại trên má hắn một tia ấm áp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải tôi đã rơi xuống thác cùng mẹ sao? Phía dưới đầy đá đen. Sẽ không có cách nào để sống sót nếu chúng ta rơi xuống. 

Vương Song mệt mỏi mở mắt ra, phát hiện mình đang ngủ trên giường trong phòng ngủ. Mẹ anh, Vũ Sản'er, đang nằm ở mép giường, cổ tay sáng ngời của bà đặt trên đầu Zhen, đôi mắt đẹp nhìn anh đầy yêu thương. 

"Song'er khi ngủ trông thật đáng yêu. Đã đến giờ dậy ăn rồi."

Thấy Vương Song tỉnh lại, Chan'er đưa tay gãi mũi, rồi đứng dậy, để lại một luồng gió thơm. 

Vương Song bối rối. Trước đây hắn đang mơ hay bây giờ đang mơ? Anh đưa tay nhéo nhéo mặt mình, cảm thấy đau đớn rõ rệt. Lúc này, Vương Song đột nhiên phát hiện lòng bàn tay của mình dường như trở nên nhỏ hơn, trong đầu hắn có suy đoán. 

Xoay người cầm điện thoại di động lên xác nhận, Vương Song biết mình đã trọng sinh. Anh ấy đã được tái sinh ba năm trước. Anh ấy đang học lớp một của trường trung học cơ sở. Anh có một gia đình hạnh phúc và học tập xuất sắc. Đó là lúc anh sung sức nhất. Lúc này, anh không biết rằng niềm hạnh phúc vốn được coi là đương nhiên trước mắt sẽ trở nên vụn vỡ trong tương lai. May mắn thay, anh đã có cơ hội làm lại điều đó. Lần này, Vương Song thầm thề sẽ bảo vệ mẹ mình và thay đổi bi kịch xảy ra xung quanh mình. 

Vương Song thay quần áo rồi đi vào phòng ăn. Khi đi ngang qua phòng khách, anh thấy cha anh là Vương Vân đã đứng ở cửa để sắp xếp chiếc cặp của mình. Vương Vân luôn là người đầu tiên rời khỏi nhà để tránh ùn tắc giao thông đi làm. Mẹ anh ngồi xổm trước mặt anh để phân loại giày và tất cho anh. Trong trí nhớ của Vương Song, cha mẹ anh luôn yêu thương nhau không rời, chưa từng xảy ra cãi vã lớn nào. 

Nhìn thấy Vương Song đi ngang qua, Vương Vân vẫy tay chào con trai. 

"Con trai, bố đi làm trước, hôm nay tan học nhớ về sớm nhé, trong nhà có khách."

"Được rồi bố, chúc bố có một chuyến đi vui vẻ."

Vương Song nghe xong, liền sắp xếp lại ký ức của mình ba năm trước. Anh kể lại rằng người anh xa của anh là Vương Lý Huệ đã lợi dụng mối quan hệ của mẹ anh ở trường để chuyển đến lớp mà anh đang theo học và ở nhà riêng của mình một thời gian. Sau đó, vụ tự sát của giáo viên đứng lớp đã gây chấn động cả thành phố. Có tin đồn rằng cô giáo Lâm Thị Âm đã tự tử và ngoại tình với nhiều học sinh trong lớp. Cuối cùng, tin đồn ngày càng lan rộng. Để tránh ảnh hưởng, hiệu trưởng đã tách cả lớp ra. Vương Lý được chuyển đến lớp do mẹ anh dạy. Cha anh vì mẹ quá cưng chiều anh và anh không thể dạy tốt nên đã yêu cầu anh chuyển sang trường bên cạnh. 

Vẫn còn bữa sáng cho một người trên bàn. Nhờ tài nấu nướng thượng hạng của Chan'er, Vương Tống đã nhanh chóng quét sạch tất cả. Lúc này Chan'er đã tiễn Vương Vân đi và đang định tới rửa bát. Khi Chan'er bước tới chỗ Vương Song và cúi xuống dọn bát đĩa, Vương Song đột nhiên ngửi thấy mùi tanh quen thuộc. Nhìn về phía nguồn, đó là cái miệng anh đào của Cicada. 

“Sao vậy, Tống Nhi, trên cằm mẹ có dính gì bẩn à?”

Nhận thấy ánh mắt của Vương Song, Chan'er mỉm cười hỏi. 

Có người đẹp Vũ Sản Nhĩ ở nhà, Vương Vân đương nhiên rất quan tâm đến cuộc vui của cặp đôi. Việc hai vợ chồng quan hệ tình dục vào ban ngày ở nhà là chuyện bình thường, dùng đủ mọi chiêu trò trêu chọc, thậm chí còn lén lút nếm mật ong. Đối với Vương Tống, bóng đèn duy nhất trong gia đình, cặp đôi còn lợi dụng tuổi trẻ thiếu quan niệm về tình dục của con trai và dùng nhiều ý tưởng khác nhau để che đậy dấu vết tình dục ở mọi ngóc ngách. Lúc này Vương Song lập tức hiểu được điều này.

"Bố lén đưa cho mẹ uống nước mực, có mùi như mực."

Vương Song đã nhập vai từ ba năm trước và trả lời mà không tiết lộ. 

Đúng vậy, ba năm trước Vương Vân và Chan'er đã dùng mùi mực để che đi mùi tinh dịch. Vương Song hoàn toàn không biết gì về giới tính nam nữ, tin tưởng đến mức luôn cho rằng mẹ mình tham lam nên bắt bố phải bí mật mua đồ ăn vặt cho bà. 

Vào lúc này, Vương Song bằng kinh nghiệm và ký ức của mình từ ba năm sau, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Chan'er và ngửi thấy mùi tanh trên môi anh. Anh không biết vừa rồi mẹ anh đang ngồi xổm trước mặt bố anh, giả vờ thu dọn giày và tất, nhưng thực ra bà đang nuốt con cặc của anh. 

"Hừ, bởi vì bố yêu mẹ nhất."

Chan'er quá ngại ngùng khi nói về chuyện ngoại tình của mình nên cô chỉ phớt lờ và vượt qua. 

"Tôi yêu mẹ nhất. Từ giờ tôi sẽ lén đưa nước mực của mình cho mẹ."

Để trả thù cho việc Chan'er đã lừa dối mình suốt thời gian qua, Vương Tống giả vờ không hiểu hàm ý và trêu chọc mẹ anh. 

“Song'er, cậu bé hư, biết bắt nạt mẹ.”

Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ không hiểu gì về nam nữ của con trai, Chan'er biết ẩn ý, ​​đỏ bừng mang tai nhưng chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm. Giọng điệu giống như lời tán tỉnh của một cặp đôi hơn là một trò đùa giữa hai mẹ con, khiến trái tim Vương Song nóng lên. 

Ve sầu đang rửa bát mà không biết gì về tất cả những điều này, thậm chí còn ngân nga theo giai điệu của hoa nhài. Khi đôi chân thon thả nhẹ nhàng vặn vẹo theo nhịp, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhìn bóng người mê hoặc trước mặt, Vương Song thầm thở dài, mẹ hắn thật sự rất quyến rũ, đồng thời hắn suy nghĩ sâu sắc làm sao để bảo vệ một người mẹ như vậy. 

Bữa tiệc tục tĩu của Chan'er ở trạm thủy điện và màn kịch lố bịch của cô với Vương Vận ở nhà đã khiến Vương Song nhận ra nội tâm của mẹ anh không phải là nữ thần tảng băng trôi như anh nghĩ ngày xưa. Đó có thể chỉ là sự ngụy trang để che giấu ham muốn bên trong của anh ấy. Mẹ cô biết cô không còn có thể chịu đựng được sự cám dỗ của đàn ông nên đã tự bảo vệ mình bằng cách không chịu để người khác sống cách xa hàng ngàn dặm. Trước mặt người ngoài, cô là một cô nàng dè dặt, lạnh lùng và kiêu ngạo. Khi đối mặt với gia đình ở nhà, cô ấy mất cảnh giác. Trước mặt con trai, bà là một người mẹ phục tùng và yêu thương con. Trước mặt chồng, cô là người vợ duyên dáng, tràn đầy yêu thương.

Tuy nhiên, theo trí nhớ của Vương Song, kể từ khi anh vào cấp hai, mẹ Chan'er thường nấu nhiều loại thuốc bổ cho cha anh. Tuy nhiên, Vương Vân vẫn không thể làm được điều mình muốn và những mối quan hệ nồng nàn với Chan'er trở nên không thể thay đổi. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến mẹ anh ngoại tình. 

Mãi cho đến khi theo Chan'er đến trường, suy nghĩ của Vương Tống mới bị gián đoạn bởi cảnh tượng tuyệt đẹp về đôi chân xinh đẹp của Chan'er đang di chuyển trước mặt anh. Chan'er luôn có thói quen chạy bộ buổi sáng. Cô ấy thường ra ngoài chạy bộ nửa tiếng vào sáng sớm, sau đó ở nhà tắm rửa rồi chuẩn bị bữa sáng. Nhờ đó, đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô vẫn vô cùng quyến rũ. Ngày xưa Vương Song ngu dốt và chưa bao giờ để ý tới vẻ đẹp của mẹ mình. Sau sự giác ngộ về tình dục do thói lăng nhăng dâm đãng của Chan'er mang lại, đôi mắt anh nhìn người mẹ xinh đẹp lần nữa không còn chỉ là niềm khao khát mẹ của cậu con trai nữa. Vương Tống theo Chan'er đến trường với tâm trạng đầy lo lắng. Sau khi tạm biệt mẹ và bước vào lớp, tiếng ồn ào trong lớp cuối cùng cũng khiến suy nghĩ của Vương Tống quay trở lại với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Chan'er. 

Một dáng người cao lớn mặc sườn xám màu xanh lam bước lên bục giảng. Cả lớp đột nhiên im lặng, có tiếng thở dốc. Ánh mắt của Vương Song cũng tập trung vào bóng dáng hoài niệm trên bục giảng. Đó là Lâm Thị Âm, hiệu trưởng lớp Vương Tống, giáo viên tiếng Trung, đồng thời là thủ phạm gây ra giấc mơ ướt át đầu tiên của Vương Tống ở tuổi thiếu niên tương lai. 

Là một nữ thần khác có sức quyến rũ sánh ngang với Vũ Sản'er trong mắt các giáo viên và học sinh trong trường, Lâm Thị Âm không lạnh lùng và kiêu ngạo như Chan'er đối với các giáo viên và học sinh tiếp cận cô. Cô xuất thân từ một gia đình trí thức và toát lên khí chất duyên dáng của một vẻ đẹp truyền thống phương Đông. Cô ấy luôn khiến những người mà cô ấy nói chuyện cảm thấy như một cơn gió xuân, khiến cô ấy thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Vũ Sản'er. Việc Lâm Thị Âm tự sát sau đó đã chôn vùi một làn sương mù vĩnh cửu trong lòng những người hâm mộ này.

Vương Tống chắc chắn rất yêu thích Lâm Thị Âm, một giáo viên xinh đẹp và rất quan tâm đến anh. Với tư cách là thành viên ủy ban thể thao, anh thường tình nguyện giúp đỡ người đẹp này, người toát ra một cảm giác mong manh khiến đàn ông không khỏi muốn ôm ấp, chăm sóc, khuân vác những vật nặng. Mối quan hệ thầy trò rất thân thiết. Đây là lý do tại sao Vương Tống không phản đối việc sắp xếp chuyển sang trường khác sau khi Lâm Thị Âm tự sát. Anh sợ rằng mình sẽ bị tổn thương.

"Ồ, cô Lin ăn mặc càng ngày càng gợi cảm từ khi cô ấy kết hôn. Áo cổ chữ V mấy ngày trước thật tuyệt. Sau giờ học tôi đi vệ sinh và thủ dâm khe ngực của cô. Hôm nay, sườn xám bị xẻ gần đến thắt lưng. Nếu cô Lin bước xuống bục sau, học sinh ở hàng đầu sẽ có thể nhìn thấy nội y trong váy từ bên cạnh."

Yuzai ngồi cùng bàn nhẹ nhàng thở dài bên tai Vương Song, nhưng Vương Song trừng mắt nhìn anh rồi cười khẩy, ngậm miệng lại. 

Nội dung của khóa học không khó đối với Vương Tống, người đã học từ lâu. Sự chú ý của Vương Song khắp lớp đều tập trung vào nụ cười của Lâm Thi Âm. Tuy nhiên, cô Lin dường như có một số lo ngại về lớp học này. Anh ấy không bước ra khỏi bục và vội vàng rời đi sau giờ học, khiến những học sinh muốn trả lời câu hỏi và xem qua tỏ ra thất vọng. 

Cuối cùng, sau một ngày buồn chán, đại diện từng môn đã thu bài tập về nhà. Môn học tiếng Trung có cuốn bài tập dày nhất và đại diện cho môn học là một cô gái thấp bé. Vương Song đã tình nguyện giúp thầy Lâm thu bài tập tiếng Trung mỗi ngày. Bây giờ mọi người đã nộp bài tập về nhà của mình. Chỉ có bạn cùng bàn của Vương Tống, Vũ Tái, vẫn đang gãi đầu suy nghĩ về các bài tập. Trong lịch sử, Vương Tống sẽ giao nhiệm vụ chuyển bài tập về văn phòng cho Vũ Tái vì buổi tối có khách ở nhà. Nhưng hiện tại, Vương Song đã biết tối nay khách nhân sẽ bận rộn không thể đến nên cũng không vội về nhà. 

Cuối cùng, sau khi Yuzai, kẻ gian lận, làm xong bài tập về nhà, lớp học đã tối và toàn bộ khu giảng dạy vắng tanh. Một số đèn trong trường bắt đầu bật sáng. Sau khi đá vào mông Yuzai và tạm biệt vì đã lãng phí thời gian của anh ta, Vương Song khóa phòng học và đi về phía văn phòng của thầy Lâm với một đống bài tập cao ngất ngưởng. 

Sau khi băng qua mấy bậc thang và sắp đến nơi, Vương Tụng đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ văn phòng của thầy Lâm. 

Vương Song đặt nhẹ cuốn sách xuống đất, giảm tốc độ và lặng lẽ đến gần cửa sổ văn phòng. Anh nhìn thấy thầy Lin, người đang mặc sườn xám, đang ngồi trên bàn, hai tay chắp sau lưng dựa vào bàn để đỡ cơ thể. Những chiếc cúc trên ngực anh đã được cởi ra và chiếc áo ngực màu xanh đã bị kéo sang một bên. Đầu vú thẳng tắp xinh đẹp của anh lộ ra, vẽ lên những vòng cung tuyệt đẹp qua lại theo chuyển động lên xuống của cơ thể anh. Một đôi chân dài bị một người đàn ông tóm lấy mắt cá chân, giơ cao lên không trung ở hai bên cơ thể. Váy sườn xám bị vén lên, âm đạo bị người đàn ông xâm nhập hiện ra trước mắt Vương Song mà không có chút cản trở nào. Góc độ và tư thế này có vẻ như người đàn ông đang cố tình cho những người không tồn tại ở ngoài cửa sổ thấy phần thân dưới lấm lem bùn đất của thầy Lâm. 

Vương Song nhận ra người đàn ông đó chính là Tô Dương, chồng mới cưới của thầy Lâm. Dường như cặp đôi đã biết được sở thích của nhau và không thể kiềm chế được bản thân nên vui vẻ như một cặp đôi ở nơi công cộng như công sở. 

Lúc này, Vương Song chợt nhớ tới Yuzai đã lén lút chỉ vào người đàn ông này và nói với Vương Song tại tang lễ của thầy Lâm thời không. 

“Tôi nghe người ta nói Tô Dương là kẻ biến thái, thích nhìn người khác chơi đùa với vợ mình.”

Trong đầu Vương Song đã có manh mối về nguyên nhân khiến thầy Lâm tự sát. 

"Thời Âm, có học sinh nào trong lớp cậu để ý hôm nay cậu không mặc quần lót dưới váy không?"

Tô Dương nhìn người vợ đáng yêu đang van xin mình một cách đáng xấu hổ, dùng lời nói trêu chọc cô. 

"Ta còn chưa bị phát hiện, thật là ghê tởm ~ Ừm, ngươi không phải ép ta ăn mặc như thế này, mà là đang nói tình ái đôi lứa, Tô Lãng ~ Hừ, nếu ngươi tiếp tục bắt nạt ta như vậy ~ Ừm ~~~, ta sẽ như thế nào~~."

Ngay khi lời đe dọa nhẹ nhàng của Lâm Thị Âm đến mức này, Tô Dương đột nhiên ấn đôi chân dài của mình xuống vai Thầy Lin. Cùng lúc đó, hắn nghiêng người về phía trước, đòn tấn công của phần thân dưới vào hố mật đột nhiên trở nên hung hãn. 

"Mọi người như thế~~, mọi người như thế~~, mọi người như thế~~, uh huh~~ uh~~~huh?"

Những lời đe dọa mềm mại của cô Lin tội nghiệp bị khoái cảm đẩy vào miệng cô, khiến cô nghẹn ngào ba lần, cuối cùng biến thành một tiếng khóc dài. 

"Con đĩ nhỏ của tôi, học sinh nhìn thấy thì phía dưới hút thật chặt, học sinh mà đụ tôi thì tốt lắm."

Qua sự phát triển của Tô Dương kể từ khi kết hôn, Lâm Thị Âm ngày càng chấp nhận nhiều cách thức đáng xấu hổ khác nhau của các cặp đôi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, xuất thân từ một gia đình trí thức, cô vẫn có thể lấy niềm vui trong quan hệ con người và tình yêu của mình dành cho chồng làm lời bào chữa cho mọi hành vi gian dâm giữa vợ chồng. Lúc này, cô cảm thấy đau lòng khi nghe lời nhận xét của chồng về việc để người khác đụ mình. Tuy nhiên, từ nhỏ đã được giáo dục truyền thống tam tòng, tứ đức, điều đầu tiên cô nghĩ đến là mình có điều gì không ổn khiến chồng không hài lòng nên đã dùng lời lẽ để trêu chọc mình. 

"Tô Lãng, ta không thích ngươi nói như vậy, nếu ngươi có bất mãn gì với ta, xin hãy nói cho ta biết. Xin ngươi đừng đắc tội ta như vậy."

Đáng tiếc, Lâm Thi Âm có cố gắng thế nào đoán được ý tứ trong lời nói của chồng, cũng không thể đoán được chồng mình chỉ muốn diễn đạt theo nghĩa đen. Lớn lên với quan niệm truyền thống, cô không thể đoán được trên đời lại có một điều bí ẩn như lòng ham muốn vợ nên việc cô dụ dỗ chồng chỉ là một lời cầu xin thương xót đáng thương. 

Nhìn thấy Lâm Thi Âm không có kháng cự mạnh mẽ, Tô Dương vui mừng khôn xiết. Anh nghĩ rằng sự xấu hổ mà anh cảm thấy đối với vợ mình trong thời gian này đã đóng một vai trò nào đó, và anh ngay lập tức trở nên anh hùng hơn. Vừa ôm vợ vào lòng, anh vừa kích thích cô bằng lời nói.

"Làm sao tôi có thể bất mãn nếu có thể cưới được một người vợ hoàn hảo như Shiyin chứ đừng nói đến Shiyin? Dù Shiyin có yêu ai thì cô ấy vẫn là người vợ cao quý và xinh đẹp nhất trong mắt tôi."

Lời nói của Tô Dương như một con dao sắc nhọn đâm vào ngực Lâm Thế Âm. Thời Âm chợt phát hiện người đàn ông ôm cô thật kỳ lạ, lời thề chung sống vĩnh cửu trong đám cưới thật nhạt nhẽo và buồn cười. Nhưng cô vẫn nuôi mộng tưởng, mong dùng hơi ấm của mình để xua tan những suy nghĩ lệch lạc của chồng và cứu vãn cuộc hôn nhân của mình. Tuy nhiên, tiếng kêu của chồng lúc này đã làm tan nát giấc mơ của cô. 

"Ai ở ngoài đó!"

Thì ra lúc Tô Dương làm tình với Lâm Thi Âm, anh đã tưởng tượng ra ngoài cửa sổ có người đang nhìn lén bộ dáng dâm đãng của vợ mình. Mây mưa ngừng rơi, hắn vô thức nhìn về phía cửa sổ, đột nhiên phát hiện trên tường ngoài cửa sổ có một bóng người phản chiếu trong kính. 

"Ban đầu, hôm nay Yuzai đến đây để nhìn trộm."

“Dư Tái quen biết Tô Dương, biết hắn thích vợ.”

“Nghe nói thầy Lâm có quan hệ tình cảm với rất nhiều nam sinh trong lớp.”

"Vũ Tái đầy oán hận đối với Tô Dương trong đám tang của thầy Lin."

Nhiều thông tin khác nhau lóe lên trong đầu Vương Song. Tiếng hét của Tô Dương biến thành một tia sáng. Các thông tin khác nhau trong đầu Vương Song được kết hợp lại, anh dần dần tìm ra nguyên nhân của mọi chuyện. Anh biết rằng lịch sử ban đầu bây giờ là cơ hội cho cái chết của thầy Lin, và giờ anh đã thay thế vai Yuzai. Nếu anh ta trốn thoát Nói cách khác, vì mục đích của Tô Dương, Ma Tái và Cowboy sẽ lần lượt được giới thiệu trong tương lai. Tô Dương không biết rằng hành vi của mình cuối cùng sẽ khiến Lâm Thi Âm hoàn toàn từ bỏ ý định tự sát ở một giai đoạn nào đó. Nhưng bây giờ bước vào cảnh tượng tục tĩu này, anh mới có cơ hội cứu được thầy Lâm. 

Vương Song nghĩ nghĩ rồi vênh váo đi vào văn phòng. Khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt mình, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thị Âm trở nên trắng bệch. Nhìn bộ dáng mong manh và đáng thương của thầy Lâm, Vương Song nghiến răng nghiến lợi đi về phía thiếu nữ xinh đẹp tuyệt vọng. 

Ngược lại, Tô Dương lại có vẻ vui mừng. Vốn dĩ hắn lo lắng người đột nhiên bước vào là kẻ bất tài. Anh ta không thể kiểm soát được tình hình và phải đối mặt với sự việc nực cười trước mặt. Nhưng hóa ra lại có một người đàn ông dễ điều khiển bước vào và nhìn chằm chằm vào người vợ khỏa thân của mình. Tô Dương không hề nghi ngờ gì về sức hấp dẫn của vợ mình. Cậu học sinh trước mặt chắc chắn muốn lợi dụng thân hình xinh đẹp của vợ mình, điều mà anh ta không thể có được. 

Vương Song còn chưa đến gần, Tô Dương nóng lòng muốn lên tiếng, sợ cậu học trò vô hình trước mặt không nắm được mấu chốt ép vợ ngoại tình. 

"Bạn cùng lớp này, chuyện hôm nay cậu nhìn thấy xin đừng nói cho ai biết. Chắc chắn cậu đã lén chụp ảnh, nhất định là đã chụp. Chỉ cần xóa ảnh, cậu có thể có được bất cứ thứ gì cậu muốn từ tôi."

Nói xong, Tô Dương đối mặt với Vương Song, vuốt mái tóc có chút lộn xộn do ân ái trên tay của Lâm Thi Âm, chờ khách mua hàng giống như người bán hàng rong sắp xếp và trưng bày sản phẩm đầy tự tin. 

Nhìn vào sự cám dỗ trần trụi trước mắt, nếu nói Vương Song không bị cám dỗ sẽ là nói dối. Anh biết, chỉ cần lúc này gật đầu, anh có thể tùy ý cưỡng hiếp Lâm Thi Âm, người tình trong mộng của vô số thầy trò sau này. Nhưng nếu làm như vậy bây giờ, ta sẽ rơi vào nhịp điệu do Tô Dương điều khiển giống như Ngọc Tái trong nguyên tác, cuối cùng sẽ ép Lâm sư phụ cùng nhau chết. 

Vương Song chống lại sự thôi thúc muốn lao tới. Dưới cái nhìn bất lực của thầy Lâm, anh ta nới lỏng thắt lưng quanh eo và lấy ra con cặc cứng dài gấp đôi khẩu súng lục nhỏ của Tô Dương. 

"Thầy Lin, tôi đã chụp ảnh rồi. Nếu tôi đăng tên các em lên, các em sẽ trở thành người nổi tiếng trên mạng. Thầy Lin, thầy biết phải làm gì rồi."

Tô Dương nghe vậy vui mừng, thầm nghĩ cậu học sinh này là người biết gây chuyện nên vội vàng ra tay giúp đỡ. 

"Thạch Âm, xin, xin học trò của ngài giúp đỡ tôi. Nếu ảnh bị lộ ra ngoài, mạng của tôi sẽ thật sự kết thúc. Tôi không còn cách nào khác là phải chết. Một đêm ân tình, một trăm ngày ân tình, ngươi có chịu nổi khi nhìn thấy cái chết mà không cứu được ta không?"

"Tô Lãng."

Trái tim Lâm Thị Âm dịu lại khi nghe thấy lời cầu xin của chồng. Cô luôn chỉ quan tâm đến điểm tốt của người khác chứ không quan tâm đến điểm xấu ở họ, và cô ghét cảnh người khác cầu xin mình. Hơn nữa, trước đây chồng cô rất nghe lời và yêu thương cô, cô luôn nghĩ đến sự dịu dàng của chồng. , cô chống lại sự xấu hổ, đứng dậy khỏi vòng tay chồng, quỳ xuống trước mặt Vương Song, hai tay ôm con cặc sưng tấy, lè cái lưỡi xinh xắn của mình ra liếm tới liếm lui từ gốc đến đầu quy đầu theo phương pháp mà cô đã học được dưới sự huấn luyện của chồng cách đây không lâu. 

Đây là lần đầu tiên trong hai đời Vương Song được phục vụ như thế này. Nhìn chiếc lưỡi tuyệt đẹp tỏa sáng trong lớp, đôi môi đỏ mọng phát ra giọng nói quyến rũ mỗi khi đóng mở, cảm nhận được người thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng nhưng nghiêm túc, vụng về nhưng chăm chỉ, miễn cưỡng nhưng cẩn thận mút qua lại dương vật còn trinh mà cô sinh viên chỉ quen đi tiểu dưới sự van xin và nhìn chằm chằm của chồng, một cảm giác thành tựu kỳ lạ dâng lên trong lồng ngực. 

Vương Tống gần như không thể kiềm chế được bản thân trước sự liếm láp dễ chịu của thầy Shiyin, nhưng đối với anh, người đã từng mất đi thầy Shiyin một lần, cuối cùng mong muốn cứu lấy mỹ nhân trước mặt đã đánh bại mong muốn tàn phá da thịt đẹp đẽ đơn giản của anh. 

"Lâm sư phụ đã hưởng đủ quyền lợi miễn phí rồi, nếu tiếp tục chơi sẽ không tốt, dù sao mục đích của hắn là cứu sư phụ." Vương Song đè nén ham muốn của mình, bình tĩnh lại.

Vương Song lên kế hoạch can thiệp vào kế hoạch ngoại tình của Tô Dương theo cách nằm ngoài tầm kiểm soát của Tô Dương. Đầu tiên anh ấy sẽ bắt đầu từ mối quan hệ của mình với thầy Lin và lấy được sự tin tưởng của thầy Lin bằng sự chân thành. Sau đó hắn sẽ làm xáo trộn phán đoán của Tô Dương bằng cách cấu kết với thầy diễn xuất, cuối cùng đảo ngược lập trường bị động của mình. Giành quyền chủ động kiểm soát kế hoạch mại dâm của Tô Dương, Vương Tống, người đã biết về sở thích của Tô Dương, đã lợi dụng sự bất cân xứng thông tin và biết cách để có được sự hợp tác tích cực của anh ta để thực hiện kế hoạch của mình. Anh làm theo ý muốn của Tô Dương, quay sang nhìn thầy Lâm đang cẩn thận liếm háng mình. 

"Anh Lâm, anh liếm em giỏi quá. Chúng ta thưởng cho anh một trò chơi nhé. Để anh Su đụ anh từ phía sau, tiếp tục liếm em từ phía trước. Xem ai chịu được lâu hơn mà không xuất tinh. Nếu anh xuất trước thì em thua, không đụ mèo anh nữa. Nếu anh Su xuất trước, anh Su thua. Khi đó, không những anh xuất tinh của em mà còn xuất tinh vào bên trong anh."

Tô Dương ở một bên nghe được lời này bỗng nhiên vui mừng. Anh ta đã nhìn vợ mình từ từ liếm con cặc của cậu học sinh, tuy rất thú vị nhưng chưa đủ hứng thú. Hiện tại nghe Vương Song đề nghị, hắn liền cảm thấy rất đúng. Anh cảm thấy vô cùng biết ơn Vương Song và âm thầm quyết định sau này sẽ hợp tác nhiều hơn với cậu bé ham chơi này. Hơn nữa, anh còn thi đấu với học trò của vợ bằng miệng của vợ ngọt ngào trước sau. Nếu thua, anh ta có thể cảm nhận được niềm vui của người vợ ngoại tình, còn nếu thắng, anh ta có thể cảm nhận được niềm vui khi phản công và đánh bại kẻ ngoại tình trước sự cưỡng bức. Và dù thế nào đi chăng nữa, vợ anh cũng sẽ bị cậu học trò mà anh dạy cưỡng hiếp. Mặc kệ Tô Dương nghĩ thế nào, hắn cũng đã kiếm được, vội vàng cầu xin Lâm Thế Âm. 

"Thạch Âm, hứa với hắn, đây là biện pháp duy nhất có thể bảo vệ ngươi. Sau này, ngươi phía trước mạnh mẽ liếm nàng, ta phía sau sẽ từ từ xuyên vào. Chúng ta hợp lực, không có lý do gì để thua." Mặc dù nói như vậy, nhưng ngay từ đầu trò chơi, Tô Dương đã hạ quyết tâm sẽ đụ thật mạnh, đảm bảo Vương Song giành được quyền xuất tinh cho vợ yêu của mình. 

Sau khi nghe điều này, Lâm Thị Âm nghĩ rằng chồng cô không bị xuất tinh sớm. Nếu anh đưa nó nhẹ nhàng và từ từ vào âm đạo của cô, thậm chí anh có thể thâm nhập lâu dài mà không xuất tinh nếu giỏi. Nhưng cô không thể chủ động nói rằng mình đang chơi trò chơi như vậy với một học sinh, chỉ có thể đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

"Tô ca, ta hiện tại khát nước. Đi lấy cho ta một cốc nước nóng. Nhớ lấy nó trên nóc tòa nhà đối diện sân chơi, ta sẽ uống nước từ các tầng khác nhét vào răng. Đợi ngươi lấy lại được, ta sẽ bắt đầu trò chơi. Trong lúc chờ ngươi lấy, ta sẽ dùng Lâm sư phụ để giải khát."

Nghe Vương Song muốn để hắn và Thời Âm yên tĩnh một lát, Tô Dương chỉ nghĩ là vì Vương Song sợ thua game không được chơi với âm hộ của vợ nên muốn để hắn một mình mà đụ vợ càng sớm càng tốt. Anh không thể không cười khẩy. Cậu học sinh này vẫn còn quá nhút nhát. Nếu dám nói, hắn cũng dám lái xe ra ngoại ô thành lấy nước từ hồ chứa. 

"Được, ta đi. Thời Âm, ta đi vắng nhớ ngoan ngoãn nghe lời." Nói xong, Tô Dương đi ra khỏi văn phòng. 

Nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng xa, Vương Song không khỏi rút cặc ra khỏi nơi mềm mại bị cái lưỡi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của mình liếm. 

Sau đó hắn đỡ Lâm Thi Âm đang quỳ trên mặt đất ngồi lên ghế, ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy đầu gối mỹ nữ vừa rồi có vết đỏ, âu yếm xoa bóp. 

Con cặc trong miệng cô được kéo ra, học sinh đỡ cô ngồi xuống ghế và giữ chân cô. Lâm Thị Âm thoáng nghĩ rằng Vương Song đang cố lừa dối và cưỡng hiếp cô khi chồng cô đi vắng. Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì sợ hãi. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của cô Lâm nằm trên ghế với khuôn mặt bất lực và ngượng ngùng, đôi mắt ngấn lệ, vẻ mặt vô cùng đáng yêu, sẵn sàng cho bất cứ ai lựa chọn, Vương Song mấy lần muốn bỏ dở kế hoạch đứng dậy ăn thịt con thỏ trắng nhỏ đáng thương này. Nhưng khi nghĩ đến Lâm sư phụ có thể sẽ chết vì chuyện này, hắn lại dập tắt ý định này, đứng lên âu yếm lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Thời Âm. 

Khi cơ thể run rẩy của Shiyin đã được xoa dịu và dần dần bình tĩnh lại, Vương Song vừa chải tóc quanh tai cô vừa nhìn chằm chằm vào mắt người đẹp và nói. 

"Lâm sư phụ, ta không ép buộc ngươi, vừa rồi ta vô tình nghe được vừa rồi Tô ca cùng ngươi nói, ta không muốn Lâm lão sư bị chồng cô ta đưa vào vòng tay người khác. Ta muốn ngăn cản Tô ca, cho nên vừa rồi ta chỉ diễn kịch, không có chụp ngươi cái gì ảnh."

Nghĩ đến việc Vương Song luôn vui vẻ, nhiệt tình và giúp đỡ trong lớp, nhìn thấy chàng trai trẻ đáng tin cậy trước mặt an ủi cô mà không hề có ý nghĩ xấu xa, trái tim Lâm Thị Âm, vốn vốn bị căng thẳng bởi sự cám dỗ của vợ chồng cô lúc đầu, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Thị Âm là một người phụ nữ rất truyền thống và duyên dáng. Cô có cảm giác phụ thuộc mạnh mẽ vào chồng mình là Tô Dương. Nói cách khác, cô ấy rất bất an và không dám bỏ rơi người khác. Đồng thời, cô sợ bị người khác bỏ rơi nên thận trọng trong cách đối xử với mọi người, khiến người ta cảm thấy như gió xuân. Trong tiềm thức, cô muốn cống hiến hết mình cho chồng, đồng thời trói buộc chồng bằng sự chân thành rằng anh là tất cả đối với cô, để cô có cảm giác an toàn rằng mình sẽ không bị bỏ lại phía sau. Vì vậy, khi Tô Dương đề nghị tìm người quyến rũ vợ mình, Lâm Thi Âm cảm thấy chỗ dựa của cô đã sụp đổ, người duy nhất của cô sẽ không còn là Tô Dương nữa. Chiếc la bàn dẫn đường cho thuyền của Lâm Thị Âm quay lại bến cảng chỉ ra nhiều hướng cùng lúc trong cơn bão. 

"Tôi nghĩ thay vì sau này anh Tô thật sự đưa người thứ ba vào cuộc sống của em, tốt hơn hết là anh nên đóng vai mà anh Tô muốn, sau đó chúng ta cùng hợp tác để sửa chữa những quan niệm sai lầm của anh Tô."

Vương Song vẫn đang giải thích nguyên nhân hành động của mình cho thầy Lâm. Hắn không biết thiện ý của mình khi nào mới được Thế Âm hiểu được, liền yêu cầu Tô Dương đi càng xa càng tốt. Lúc này anh ấy vẫn đang nói chuyện phiếm. Trên thực tế, điều mà Vương Song không biết là hành vi thường ngày của anh đã khiến thầy Lâm tin lời anh nói ngay từ đầu. 

Lâm Thị Âm không trả lời Vương Song, cô cũng không ngăn cản Vương Song nói chuyện. Cô thậm chí còn không chú ý đến những gì Vương Song nói sau đó. Cô chỉ để Vương Song chải tóc, nhẹ nhàng nói chuyện với cô, tận hưởng cảm giác an toàn không thể giải thích được tràn ngập trong lòng. 

Điều cấm kỵ không mặc đồ lót đến lớp, thú vui phóng đãng trong văn phòng ban ngày, nỗi buồn trước sự cám dỗ của người vợ lăng nhăng của chồng, nỗi sợ bị học sinh nhìn trộm khi quan hệ tình dục, nỗi xấu hổ khi bị ép phục vụ học sinh để bảo vệ chồng, nỗi tuyệt vọng khi bị chồng cố tình bỏ rơi học sinh để chơi đùa, sự an tâm an ủi của Vương Songfeng, chuỗi thăng trầm thú vị ngày nay đang khiến cô giáo Shiyin, người thường không có trải qua những cơn bão lớn, cảm thấy yếu đuối chưa từng có. 

Cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp thanh tú cảm thấy bất lực nhất khi gặp phải vòng tay của Vương Song. Giống như khi còn nhỏ trong vòng tay của cha, cô không cần phải suy nghĩ bất cứ điều gì, trả tiền cho bất cứ điều gì, nghĩ về bất cứ điều gì hay sợ hãi. Cô chỉ cần biết người trước mặt đang quan tâm đến cô, nghĩ cho bản thân và mong muốn hạnh phúc cho riêng mình. 

"Tại sao?"

Cuối cùng mỹ nhân trong vòng tay Vương Song cũng hỏi cô câu hỏi duy nhất. Trong đầu cô đã có suy đoán, biết mình là giáo viên, không nên để học sinh của mình đưa ra câu trả lời như vậy, nhưng cô vẫn cố ý hỏi. 

"Bởi vì tôi hạnh phúc~"

Vương Song không cần suy nghĩ trả lời, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, một đôi ngọc thủ đã che miệng hắn, hắn nuốt chửng lời còn lại. 

Đây là sự thông minh nho nhỏ của Shiyin. Cô không những nhận được câu trả lời như mong muốn mà còn không để học sinh nói điều trái đạo đức đó với mình. Cô không khỏi có chút tự hào về sự ngụy biện nho nhỏ của mình, trong lòng ngọt như mật. 

Lúc này Tô Dương vừa mới bước vào sân chơi. Gió lạnh thổi trên đầu nhưng không làm dịu đi ngọn lửa trong lòng anh. Anh bước từng bước nhỏ về phía trước. Cứ đi được vài bước anh lại không khỏi ngoái đầu nhìn ánh sáng ngoài cửa sổ phòng làm việc của vợ. Nghĩ đến lúc này nam sinh đang cưỡng hiếp người vợ thanh tú của mình một cách dã man, trong văn phòng thường ngày nghiêm túc và yên tĩnh, nữ giáo viên xinh đẹp dịu dàng bị chồng bỏ lại phía sau, bị chính học sinh của mình đè lên ghế, thở hổn hển. 

Tô Dương muốn nhanh chóng lấy nước nóng để chứng kiến ​​cảnh ân ái, nhưng anh cũng sợ nếu rời đi quá nhanh, cảnh ân ái sẽ trở nên quá sức chịu đựng của hai người, ba người sẽ không vui vẻ. Anh chợt nảy ra ý tưởng, quay người đi về phía phòng làm việc của vợ. 

Trong văn phòng lúc này, Lâm Thị Âm luôn có ấn tượng tốt về cậu sinh viên tốt bụng, vui vẻ và đẹp trai này. Dù nhìn thế nào cô cũng thích anh. Cô ấy thường thích hướng dẫn Vương Song làm bài tập về nhà và thường bắt chuyện nhỏ. Nhưng bây giờ sau khi hai người trải qua khoảng thời gian khó khăn với nhau, Shiyin, người vừa bị chồng làm tổn thương và sợ hãi, vừa trải qua sự bất lực và yếu đuối, đã phải lòng Vương Song. Chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều đã phát triển cảm giác phụ thuộc an toàn, thậm chí còn ngấm ngầm nảy sinh một số cảm xúc mà cô không ngờ tới. Đây là trải nghiệm chưa từng xuất hiện trong mối tình vợ chồng công thức với chồng Tô Dương từ ngày mù quáng cho đến khi kết hôn. Shiyin ngơ ngác đều đồng ý nội dung diễn xuất mà Vương Song nhờ cô hợp tác. 

Lúc này, Vương Song đỡ Lâm Thi Âm đến bàn làm việc, nhấc một đôi chân xinh đẹp giống như Tô Dương vừa mới đặt lên vai Thời Âm.

"Khi anh Tô sắp tới cửa, tôi sẽ nhét dương vật của mình vào âm đạo của thầy, ngâm nó với nước bên trong rồi rút ra ngay. Nếu không, anh Tô sẽ nghi ngờ khi thấy hai chúng ta ở đây lâu như vậy mà không có nước ở phần dưới cơ thể. Tôi chỉ đưa vào một lần rồi rút ra ngay lập tức. Sẽ giống như chúng ta vô tình chạm vào nhau ở phía dưới vậy."

"Thầy ơi, bên trong không phải dịch âm đạo, nhét vào chỗ không gọi là mật lỗ." 

Shiyin, người bị Vương Song dồn ép, nhất thời cảm thấy có chút tắc nghẽn, cô dùng tính chuyên nghiệp của một giáo viên mà đáp lại học sinh.

“Thầy ơi, xin thầy dạy em nói câu đó.”

“Sau đó, khi chồng của giáo viên đến gần cửa, Komatsu sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo của giáo viên…”

Shiyin lập tức đỏ mặt khi nhận ra mình đã bị Vương Song lừa nói những lời tục tĩu. Cô dừng lại giữa câu nhưng lại có vẻ tục tĩu hơn vì thiếu nội dung sau. 

Rồi anh nói với giọng mỏng manh như một con muỗi.

“Hơn nữa, dương vật của Komatsu quá lớn, nếu đi vào bên trong thầy sẽ bị tổn thương.”

"Vậy trước tiên chúng ta diễn tập đi. Anh vào trước, khi nào anh vào không được nữa thì em dừng lại."

Thời Âm biết điều này có ý nghĩa gì, nhưng một cảm giác an toàn kỳ lạ khiến cô khẽ gật đầu.

“Tiểu Song là một cậu bé ngoan, vừa dễ thương vừa nghe lời, chúng tôi chỉ đang thể hiện điều đó thôi. Đây cũng là để bảo vệ tình yêu giữa tôi và chồng. Hơn nữa, tôi không thể đáp lại tình yêu của Tiểu Song dành cho mình. Hôm nay, tôi sẽ không vượt quá giới hạn để anh ấy lợi dụng.” Trong lòng Shiyin tràn đầy tin tưởng và gắn bó với chàng trai đẹp trai đột nhiên trở nên mạnh mẽ và đáng tin cậy trước mặt cô, cũng như tình yêu và cảm giác tội lỗi vì không thể đáp lại tình yêu của học sinh như thiêu thân đối với ngọn lửa, cô đưa ra một câu trả lời nhỏ hơn và ngượng ngùng. 

"Vâng."

Trận chiến ác liệt không lâu, âm đạo của Lâm Thị Âm vẫn còn đầy bùn. Vương Song dễ dàng nhét cái quy đầu to lớn vào bên trong, chỉ cảm thấy từng vòng tròn thịt mềm căng cứng đang xoa bóp quy đầu của mình. 

"Thật nóng và thật lớn, Tiểu Song."

Nghe thấy tiếng thơ mà không kịp kêu gọi dừng lại, Vương Song tiếp tục tiến về phía trước. Khi da thịt xinh đẹp trong hang thầy vặn vẹo, từng đợt hút mạnh khiến lưng Vương Song tê dại. 

Hố mật của chàng trai mới cưới Lâm Thị Âm là vùng đất hoang mới vừa được canh tác, vốn để nuôi dưỡng người vợ ngọt ngào của Tô Dương cũng không giàu lắm. Kết quả là mỗi khi con cặc lớn của Vương Song tiến vào bên trong, Thời Âm lại run lên vì ngứa ngáy. Toàn bộ vòng eo thon gọn của cô được uốn cong cao, giống như một con tôm được đẩy ra. Cô ấy thậm chí không thể thở dễ dàng. Cô chỉ có thể hít vào và thở ra bằng cái miệng nhỏ.

Vương Song để cho hai chân của Thời Âm được hắn ôm, trong khi đôi tay còn lại của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Thời Âm và cẩn thận vuốt ve. Khi nhận thấy việc đưa vào của mình khiến vòng eo thon thả quá chật, anh ta kéo quy đầu trong âm đạo ra sau một chút rồi lại đẩy vào. Nếu còn căng thì anh tiếp tục đâm cặc liên tục. 

Tuy rằng chỉ có một phần nhỏ dương vật tiến vào lỗ mật của Thời Âm, chỉ có thể đưa ra đưa vào một chút, nhưng những lớp thịt xinh đẹp trong lỗ mật của Thời Âm lại căng cứng, mịn màng, mềm mại và ẩm ướt, khiến Vương Song có chút quẫn trí. Anh còn giả vờ ích kỷ chơi đùa với chỗ có thể nhét vào một cách êm ái mà không cần phải đẩy tới đẩy lui. 

Cảm nhận được những lực đẩy ngày càng thường xuyên trong âm đạo của mình, Thời Âm cố gắng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và muốn nói điều gì đó, nhưng phần dưới cơ thể ngứa ngáy và nhẹ nhõm khiến cô không thể nói ra bất kỳ lời rõ ràng nào từ đôi môi đỏ mọng. Chỉ có chiếc lưỡi xinh xắn linh hoạt luồn lách trong cái miệng há hốc của cô khiến miệng cô phát ra những tiếng “rắc rắc”. 

Vương Song nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, đoán được nỗi lo lắng trong lòng Thời Âm. Lúc này hắn đang bận chơi đùa với miếng thịt xinh đẹp trước mặt, không còn chỗ trống. Anh cũng sợ thầy vô tình cắn phải lưỡi mình vì quá căng nên chỉ có thể cúi xuống đưa chiếc lưỡi thơm tho của thầy vào miệng. Trong miệng nhẹ nhàng mút đầu lưỡi, sau đó dùng lưỡi thơm của thầy cuốn lưỡi mình, xoa qua xoa lại. Sau khi lưỡi của sư phụ trở nên mỏi mệt và im lặng, anh ta nhổ lại vào miệng sư phụ, rồi nói những điều Thời Âm muốn nói với cô. 

"Chúng ta đang diễn kịch, chúng ta kiểm tra xem âm đạo của cô giáo có thể sâu tới mức nào. Đây không phải là tình dục, là diễn xuất, có thể coi là tình dục được không?"

Shiyin nghe xong gật đầu với Vương Song và im lặng, nhưng đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng trở nên quyến rũ và lộng lẫy như thể được nhuộm bởi mây đỏ. 

Khi dương vật của Vương Song đã đi vào được một phần ba, Thời Âm đặt tay lên bụng dưới của anh, ra hiệu rằng anh không thể đi vào nữa. 

"Thầy ơi, em nghĩ bây giờ em có thể nhét nó vào được rồi."

Sau khi con gà trống nghịch ngợm cuối cùng cũng ngừng tiến lên với những cú đẩy liên tục, cô Shiyin, người cuối cùng đã lấy lại được hơi thở, thở hổn hển nói. 

"Chúng tôi không thể đi xa hơn nữa. Chúng tôi thậm chí còn chưa gặp chồng tôi ở bên trong."

Vương Song nghĩ, xem ra Tô Dương chỉ có thể đạt tới một phần ba vị trí của Vương Song. Sau đó anh miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô gái trẻ mới cưới. Anh cảm thấy sự thâm nhập là chưa đủ. 

"Được rồi, sau đó tôi sẽ đến nơi mình sẽ đến trong suốt buổi biểu diễn và tôi sẽ không tiếp tục nữa." Vương Song nói xong chuẩn bị đứng dậy.

Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay anh lại đầy oán hận Vương Song chỉ đơn giản là rút hết dương vật của anh ra.

“Lão sư nói ngươi không thể tiếp tục cắm vào nữa, nhưng lại bảo ngươi rút ra hoàn toàn sao? Sư phụ không thể để Tiểu Song lợi dụng bộ phận đã bị Tiểu Song chạm vào.” Tất nhiên Shiyin không thể nói ra những lời như vậy, nhưng cái lỗ xinh đẹp vừa được con cặc dày vuốt ve qua lại giờ đã đầy sự trống trải khao khát được mài giũa. Xuân Tân trợn mắt, trong đầu cô hiện lên âm mưu làm đẹp. 

"Xiaosong, dương vật của em to quá, nếu chồng em đến mà không đủ nước thì khi đưa vào sẽ rất đau."

Nghe được lời mời ngượng ngùng của giáo viên, Vương Song ngạc nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thời Âm, khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ, anh biết mình không nhìn nhầm. 

"Vậy trước khi anh Tô đến, tôi đã đưa âm đạo của thầy vào. Thầy ơi, tôi sai rồi, tôi muốn thử âm đạo của thầy."

Vương Song hưng phấn đến mức suýt nói ra ý nghĩ của mình, nhưng sư phụ Shiyin vốn đang đề phòng làm rách tờ giấy đã ôm eo vặn vẹo hắn, lập tức xin lỗi và đổi lời. 

Vương Song sau đó dùng con cặc cứng rắn của mình chạm nhẹ vào âm đạo của người đẹp vài lần, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô Lâm, người chủ động ôm chân cô nói: “Trong giờ học còn lảng vảng ở cửa, không nhanh vào thì còn chần chừ.” Cô xấu hổ sờ gáy sau đó đưa qua đưa lại vài lần trong âm đạo chật hẹp của cô giáo. Cô đưa một phần ba con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của giáo viên trong một lần, khiến Shiyin phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập. 

Những thay đổi đột ngột phía sau khiến Vương Song đầu óc trống rỗng, Shiyin, người đang rên rỉ không ngừng sau khi bị con cặc xâm nhập, càng không chịu nổi. Cả hai đều không để ý rằng con cặc của Vương Song đã được đưa vào một phần ba, mà chỉ nhớ rằng kế hoạch trước đó là đưa nó vào ngay khi Tô Dương đến. 

"Bạn cùng lớp nhỏ, tôi đi đến sân chơi, nhìn thấy đối diện hai tòa nhà, bạn đang nói đến tòa nhà nào?" Lúc này Tô Dương đã tới cửa. 

Ngay sau đó, Thời Âm phối hợp nhấc mông lên, Vương Song tập trung toàn bộ sức lực vào háng mình, đẩy con cặc ấm áp vào giữa âm đạo rồi đâm sâu vào âm đạo, nhấn chìm hoàn toàn không để lại một khe hở nào. Bụng của họ chạm chặt vào nhau, và bộ phận sinh dục của họ thậm chí còn được kết nối chặt chẽ hơn. 

Tô Dương vừa đến trước cửa phòng làm việc, đã nhìn thấy cô vợ xinh đẹp của mình đang nằm ngửa trên bàn, hai chân bị cô ôm chặt. Âm đạo của cô bị học sinh xâm nhập, âm đạo của cô nuốt chửng con cặc lộ ra ngoài của Vương Song. Hơn nữa, phần dương vật lộ ra ngoài của anh dài gấp đôi dương vật của anh. Lúc này, âm hộ chật hẹp và nhạy cảm của Shiyin, cùng với âm hộ xinh đẹp mềm mại có thể dễ dàng lên đỉnh ngay cả với con cặc nhỏ của chính mình, không biết bị con cặc lớn đó xâm nhập sẽ đẹp đến thế nào, và cô cũng không biết nó bị kích thích dữ dội như thế nào. 

Quả nhiên, khi toàn thân Vương Song xuyên vào, tất cả da thịt xinh đẹp bên trong lồn Thời Âm, dù sâu hay nông, mềm hay mềm, nhờn hay béo, mịn hay se, mỏng hay mềm, đỏ hay hồng, dù là vùng nhạy cảm hay điểm G, đều bị con cặc siêu to của Vương Song nghiền nát một cách dã man. 

"Ơ~Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~~."

Lâm Thị Âm đầu tiên hét lên một tiếng ngắn, sau đó khoái cảm do âm đạo căng đầy và sự bóp nát của âm đạo mang lại thành từng đợt, mỗi lúc một mạnh hơn như một làn sóng. Niềm vui được bay lên mây biến những tiếng hét ngắn ngủi của cô thành những tiếng rên rỉ dài vô tận của mùa xuân. 

Vương Song chỉ cảm thấy cặc mình hoàn toàn bị bao bọc trong một hũ mật nóng hổi, ​​chặt chẽ, trơn tuột và trơn trượt. Từng phần thịt mật trong hũ mật đều có một cái miệng nhỏ ngậm lấy cặc anh một cách đều đặn. Vô số cái miệng nhỏ này vặn vẹo, lúc liếm, lúc mút, lúc nhào nặn, lúc lại phun ra một dòng nước nóng tát vào cặc hắn. 

Vốn dĩ Vương Song dự định sẽ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ vợ đối phương ngay khi Tô Dương đến, chỉ để biểu diễn, nhưng bây giờ khoái cảm tột độ khiến anh ta trơ tráo giả vờ không biết chồng Thời Âm đang theo dõi từ phía sau. Con cặc của anh ta không những bị mắc kẹt trong âm hộ xinh đẹp của vợ đối phương và không muốn rút ra mà thậm chí còn muốn thọc mạnh vào âm hộ của vợ trước mặt chồng cô ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiết Kiệm Quá Nhiều

Luôn luôn có vô số giáo viên và học sinh đi ngang qua phòng giáo viên nghiêm túc và yên tĩnh này vào các ngày trong tuần, dù cố ý hay vô tình. Hầu hết họ sẽ vô tình bước đi chậm lại và vô tình hướng ánh mắt về phía cô Lâm Thị Âm đang ngồi bên trong với thân hình xinh đẹp của cô. Những cái bóng hoặc là sắp xếp giáo án một cách tỉ mỉ, hoặc cau mày chữa bài tập về nhà, hoặc thở dài trước những kẻ nghịch ngợm gây rối, hoặc bịt miệng cười khúc khích trước những điều thú vị của một số học sinh dễ thương trong lớp. Mỗi nụ cười là một cảnh đẹp khiến người ta say mê.

Có lẽ chỉ cách đây vài giờ, một học sinh háo hức đã đến hỏi Lâm Thị Âm một câu hỏi đầy khao khát, và một giáo viên với tình yêu tiềm ẩn đã tranh thủ dừng lại để đi ngang qua để trò chuyện vài câu với Shiyin, hành động như một cô gái có học thức. Thầy Thời Âm luôn có thể dùng giọng nói trong trẻo của mình để khiến những người này vui vẻ rời đi, nhưng chỉ có vậy thôi. Khí chất như hoa sen của Lâm Thị Âm có thể nhìn thấy từ xa nhưng không thể đùa giỡn, khiến những người hâm mộ đơn giản cảm thấy xấu hổ và tránh xa.

Tuy nhiên, khi ngôi trường vắng tanh và toàn bộ khuôn viên ồn ào trở nên yên tĩnh, những làn sóng âm thanh dâm đãng vang lên từ văn phòng vốn trang nghiêm này. Chưa đầy nửa giờ, nữ thần trong mắt vô số người đã nằm trên bàn làm việc với khuôn mặt nở hoa đào, dùng tư thế tương tự để quan hệ tình dục với chồng và học sinh.

Lúc này, Vương Song cảm nhận được đôi mắt thiêu đốt của Tô Dương phía sau, tựa như là thật, trong khi hắn đang ngắm nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Thi Âm trước mặt, vừa khó hiểu lại vừa thích thú như rơi vào mây. Cô hoàn toàn bị nhấn chìm trong hố mật của mình khiến người đẹp không ngừng rên rỉ. Con cặc trở nên cứng và chặt hơn. 

Vương Song biết rất rõ, nếu bây giờ hắn không chịu nổi sự cám dỗ mà đụ Lâm sư phụ đã vượt qua đỉnh cao trước mặt Tô Dương, thì cửa sổ sẽ hoàn toàn bị phá vỡ, thỏa thuận trước đó với sư phụ cùng niềm tin mà hắn giành được cũng sẽ bị phá hủy. 

Nhưng dù có quyết tâm phá vỡ hiện trạng thì Vương Song cũng không dám rút cặc ra ngay lập tức như dự định. Lúc này, âm đạo đạt cực khoái của cô giáo đã mang lại cho con cặc Vương Song khoái cảm sâu tận xương tủy. Vương Song có linh cảm, chỉ cần hắn cử động một chút, con cặc của hắn sẽ bị đè nén khoái cảm sẽ lập tức trào ra như thủy triều, tinh dịch nóng hổi sẽ tràn vào âm đạo của Thời Âm. Nếu cô giáo Shiyin bị học trò của mình đụ đến cực khoái trước mặt chồng thì mọi kiên nhẫn cô bỏ ra cho kế hoạch sẽ trở nên vô ích. 

Tuy nhiên, mặc dù Vương Song ép chặt vào da thịt xinh đẹp như cối xay của thầy, hai chân siết chặt, thân dưới bất động, cố gắng kìm nén và giảm bớt sự kích thích của âm đạo đối với cặc của mình, cái lỗ nhỏ nổi tiếng do Vương Song phát triển hoàn toàn của sư phụ Shiyin vẫn không chịu buông tha chút nào. Bộ phận nhạy cảm nhất bị học sinh chiếm giữ trong một cú ngã, những đợt cực khoái dâng trào khiến Huajing khẽ run lên. Như để phân phối khoái cảm cực khoái liên tục mà người đẹp tận hưởng cho người yêu, nồi thịt ôm chặt và sâu vào con cặc, dâng lên tới lui như những đợt sóng, như thể phần thịt ướt và trơn trong âm hộ nóng bỏng đang bị con gà trống chủ động cưỡng hiếp, đang bị đụ qua lại. 

Trong số những ân nhân may mắn được Tô Dương mời nếm thử vợ tương lai, dù là cựu chiến binh Hoa Thông hay một ông già đã tàn lụi từ lâu, dù là một người thiểu năng trí tuệ mù chữ hay một người đàn ông góc phố đang đói ăn. Những kẻ ăn xin, ngay cả con chó sói khổng lồ hùng mạnh của nhà hàng xóm và con chó hoang gầy gò với bộ da ghẻ lở và mủ bên đường, cũng không thể trốn thoát dưới sự phục vụ của một mỹ nhân xinh đẹp và gợi cảm như vậy chứ đừng nói đến một trinh nữ như Vương Song. 

"Hết rồi." Vương Song nghĩ nghĩ, cảm giác nhẹ nhõm không thể kiềm chế trào ra như lũ lụt. 

Con cặc khổng lồ rung lên dữ dội trong lỗ mật của Thời Âm, cảm nhận được nhịp đập nóng bỏng của Vương Song. Shiyin dường như đã vượt qua ranh giới nào đó. Đôi môi đỏ mọng của cô rít lên, một dòng thủy triều ấm áp và ẩm ướt phun ra từ phần dưới đầy bùn, chảy ngược dòng theo con cặc, đánh vào bụng dưới, tinh hoàn và hậu môn của Vương Song. Chỉ cần một cú đâm của Vương Song, Shiyin đã tràn ngập dư vị kích thích. 

Tô Dương đang đứng ở cửa văn phòng nhìn thấy vợ yêu của mình bị con cặc to lớn của sinh viên không dùng bao cao su thọc sâu vào. Đôi chân và cặp mông quyến rũ của cô hơi bị biến dạng bởi sức nặng của Vương Song, chúng mềm mại như làn da của em bé. Bộ ngực căng mọng thường xuyên run lên dưới áp lực từ phần thân dưới của học sinh. Đôi chân dài được cánh tay thanh tú ôm lấy duỗi thẳng, tạo thành một đường thẳng tuyệt đẹp với mũi giày cao gót bó sát. Đôi môi đỏ mọng đẹp đến mức phát ra những tiếng rên rỉ dài, những cơn cực khoái nối tiếp nhau. 

Sau đó Tô Dương nhìn thấy lưng Vương Song kịch liệt run rẩy, thân thể co giật, khóe miệng phát ra một tiếng gầm thích thú. Cái bụng run rẩy của anh bướng bỉnh đẩy con cặc đang nhét vào trong âm hộ của vợ yêu chặt hơn. Tô Dương xác định đây chắc chắn là dấu hiệu nam sinh xuất tinh mạnh vào bên trong vợ. Trái tim yêu của vợ chắc hẳn đang tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. Tiếng kêu của cô ấy the thé, tinh dịch trào ra và âm hộ của cô ấy đang chảy ra dưới chiếc bánh kem của học sinh. 

Mọi chuyện đáng lẽ phải phát triển như Tô Dương nghĩ, nhưng cả anh và Vương Tống đều bỏ lỡ điều gì đó. 

Vương Song duy trì tư thế đưa cả đầu vào trong âm hộ đang phun nước của Thời Âm rất lâu. Khi khôi phục lại khoái cảm khi xuất tinh với thầy Lin, anh chợt nhớ ra rằng đàn ông thường chỉ bắt đầu sản xuất tinh dịch ở độ tuổi 14. Mặc dù anh phát triển nhanh hơn các bạn cùng lứa tuổi và cơ quan sinh dục của anh phát triển sớm hơn nhưng vẫn còn một khoảng thời gian trước khi xuất tinh về đêm đầu tiên trong tương lai. Mặc dù vừa rồi con cặc của anh ta đang nhảy múa trong cơ thể thầy Lâm giống như xuất tinh, nhưng nó chỉ có cảm giác dạo đầu và khoái cảm khi xuất tinh chứ không có tinh dịch thực sự nào được xuất ra. 

Nghĩ đến đây, Vương Song cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy vẫn còn say mê với hơi ấm và độ kín của hũ mật của vợ trong dư âm của xuất tinh, nhưng anh lại cảm thấy xấu hổ vì đã đụ người vợ ngọt ngào của mình quá lâu trước mặt Tô Dương. Vương Song vẫn miễn cưỡng rút con cặc cứng cáp đang cắm chặt vào trong cái lỗ xinh đẹp của cô ra. Sự kết hợp giữa cả hai phát ra âm thanh "bốp" giống như mở sâm panh ăn mừng, một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của Shiyin. 

Khi Vương Song đứng lên, thân dưới quyến rũ của cô Lâm Thị Âm một lần nữa xuất hiện trước mắt chồng cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Điều thú vị hơn nữa là cảnh con cặc to của Vương Song chui ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Shiyin. Một con rồng thịt hung dữ bị đẩy lùi khỏi dòng mật hẹp. Với dòng suối chảy trong thung lũng mật ong, từng đoạn Một bức tường thịt hồng được cạo ra khỏi thân rồng. Khi đầu rồng đã hoàn toàn bị kéo ra khỏi thung lũng, miệng lạch sau khi bị đẩy giống như một cái miệng nhỏ thở gấp, đóng mở rất dễ thương. Thông qua đó, có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh dâm đãng sâu trong thung lũng. Những sợi tơ mịn màng bám sâu vào lòng rồng và bức tường mật dường như thể hiện sự bất đắc dĩ của nhau. 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình bị cô sinh viên còn trinh trong lớp cưỡng hiếp, âm hộ xinh đẹp vẫn còn vương vấn trên cặc của kẻ ngoại tình ngay cả trước mắt chồng, Tô Dương không chỉ dựng một chiếc lều nhỏ bằng thân dưới mà còn trừng mắt nhìn cây đàn trứ danh của Shiyin với dòng nước chảy từ lỗ này sang lỗ khác, tưởng tượng lao về phía trước và lột bỏ dương vật hơi run rẩy của Shiyin. Với đôi môi hồng hào, cô cẩn thận nhìn từng tấc thịt mật của vợ vừa bị học sinh cưỡng hiếp, khám phá phần sâu nhất của hũ mật nóng đến mức khiến vợ ngứa ngáy. May mắn thay, hôm nay Thời Âm đang trong thời kỳ an toàn, cô vẫn có thời gian nhìn cổ tử cung của vợ mình từng chút một nuốt tinh dịch trinh nữ của Vương Song, cho đến khi từng giọt tinh dịch đặc quánh lấp đầy lỗ mật ong của người vợ ngọt ngào lấp đầy tử cung của cô. 

Từ việc Vương Song thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của Lâm Thị Âm, đến sự dịu dàng của Vương Tống trong âm hộ của Thầy Shiyin cho đến khi ông xuất tinh, đến màn dạo đầu của Thầy Shiyin khi bị dương vật thâm nhập sâu và khiến cô ấy xuất tinh, và cuối cùng là niềm vui của Vương Tống trong nhạc cụ nổi tiếng của vợ lên đến đỉnh điểm là xuất tinh. Một lúc sau, Tô Dương mới miễn cưỡng rút nó ra. Tô Dương đã đứng ở cửa xem bữa tiệc tục tĩu của vợ mình đang được các học sinh thưởng thức gần một tiếng đồng hồ, nhưng đối với Vương Song và Lâm Thi Âm đang vui mừng đến mức dường như chỉ mới trôi qua một lát. 

Trước mặt Tô Dương, hắn đụ người vợ yêu quý Shiyin, người yêu mình sâu đậm, ở trong âm hộ của vợ yêu suốt một tiếng đồng hồ. Vương Song vừa lòng, giả vờ như vừa phát hiện Tô Dương đang nhìn, vội vàng bế cô giáo Thi Âm đang ngơ ngác đang nằm trên bàn đến ghế văn phòng, kéo vạt sườn xám xuống để chặn mất thiên đường vốn đã tràn ngập mỹ nhân. 

"Anh Tô, em chỉ đang đùa giỡn với thầy Lâm thôi, thầy không vui cứ tiếp tục giãy giụa nên em ép cô ấy xuống bàn chơi đùa. Khó tránh khỏi có va chạm thân thể."

Thoát khỏi cơn khủng hoảng xuất tinh và cảm thấy tình thế lại nằm trong tay mình, Vương Song hít một hơi thật sâu và giải thích chiếu lệ. 

"Haha, các bạn cùng lớp chỉ cần hứa không tung ảnh ra là được, không phải chỉ là đùa giỡn một chút thôi sao?"

Lúc này, Tô Dương nhìn thấy mọi chuyện phát triển đúng như dự đoán. Anh cho rằng mình đã hoàn toàn nắm bắt được tâm lý của Vương Song, liền cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta cười nhạo thanh niên vừa cưỡng hiếp người vợ yêu dấu của mình trước mặt, cho rằng cậu sinh viên đã lợi dụng lúc anh ta vắng mặt để ép vợ mình hiếp dâm. Shiyin vốn là một nhân vật nhu nhược nhưng dù bất bình nhưng cô vẫn buộc phải đồng ý ngoại tình để bảo vệ danh tiếng cho chồng. 

Thứ mà Tô Dương muốn chơi chính là một người vợ ngoại tình đang bị hắn khống chế. Anh không muốn vợ mình hoàn toàn rơi vào vòng tay người khác và rời xa mình. Trường hợp đó không gọi là vợ ngoại tình mà đã ly hôn. Vốn dĩ hắn có chút lo lắng, cho rằng Vương Song đẹp trai nhà giàu có thể thực sự đánh cắp trái tim của Thời Âm. Lúc này Vương Song dùng vũ lực để chiếm đoạt vợ. Dựa vào sự hiểu biết của Tô Dương đối với Thời Âm, cho dù vợ anh không nói ra, trong lòng cô cũng chắc chắn có oán hận Vương Song, chôn sâu trong lòng một cái gai. Với sự tồn tại của cái gai này, Vương Song chỉ trở thành công cụ mà anh có thể dùng để huấn luyện người vợ lăng nhăng của mình một cách an toàn mà không cần lo lắng về việc cô ấy sẽ thay lòng đổi dạ. 

Vương Song lúc này mới nhớ tới nguyên nhân Tô Dương nửa đường trở về. Tuy nhiên, anh ta vừa để Tô Dương ra ngoài chỉ để cho anh ta không gian thuyết phục sư phụ Thời Âm. Bây giờ mục tiêu đã đạt được. Tuy rằng hắn nhớ rõ trong trường đối diện sân chơi chỉ có một tòa nhà, nhưng hiện tại chuyện đã xong, hắn cũng không nghĩ nhiều lấy cớ đuổi Tô Dương đi. Anh chỉ thản nhiên nói vậy thôi.

"Anh Tô vừa hỏi là ở tòa nhà nào, bên trái." 

Nghe được câu trả lời của Vương Song, anh nhìn vào phần dưới cơ thể Vương Song đầy nước mật của vợ mình, cùng con cặc lộn xộn nhưng vẫn còn mạnh mẽ của Vương Song. Anh có chút bất đắc dĩ nhìn người vợ xinh đẹp của mình đang vui vẻ chợp mắt sau khi xuất tinh. Tô Dương cười một tiếng đầy ẩn ý, ​​nhờ Vương Song chăm sóc cho người vợ bất tỉnh của mình, sau đó rời đi với chiếc lều ngày càng căng phồng để tiếp tục công việc lấy nước vĩ đại của mình.

Nghe thấy tiếng bước chân của Tô Dương xa dần, Lâm Thi Âm vốn đang dựa vào ghế văn phòng mở đôi mắt đẹp ra. Mặc dù đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân nhưng chúng không hề xuất thần. Rõ ràng là cô ấy đã tỉnh. Dù biết ngoại tình với học trò là điều chồng mong muốn nhưng cô vẫn ngại ngùng trước ánh mắt thiêu đốt của chồng. Lúc này, Tô Dương đã đi xa, cô chưa dám tỉnh dậy.

Sư phụ Shiyin vừa mở mắt ra, thứ xuất hiện trước mặt cô chính là phần thân dưới trần trụi của Vương Song. Con cặc khổng lồ dài hơn của chồng cô rất nhiều cả về chiều dài và chiều rộng. Nhìn con cặc đầy cám dỗ trước mặt vẫn còn dấu vết dịch tiết âm đạo của chính mình, cơ thể cô dần nhớ lại lần thâm nhập cuối cùng. Thời Âm cảm giác được chồng mình chưa từng chạm tới chỗ sâu nhất trong lòng bắt đầu ngứa ngáy, đôi chân xinh đẹp vô thức cọ vào nhau. 

"Thầy Thời Âm, vừa rồi em diễn rất thoải mái, em gần như xuất tinh vào trong âm hộ của thầy, may mà kịp thời kiềm chế."

Nhìn thấy Shiyin tỉnh lại, Vương Song nhất thời cảm thấy áy náy khi nghĩ đến khoái cảm được thưởng thức món bánh kem mà mình vừa trải qua trong âm hộ của cô giáo. 

Khi Thời Âm nghe được những lời nói mơ hồ và tục tĩu của Vương Song, thay vì tức giận, cô không khỏi đưa tay nắm lấy con cặc của Vương Song, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận.

Vừa rồi, con cặc của Vương Song đang quấn trong âm hộ của cô, cô cảm thấy con rồng đang đánh Thời Âm một cách thô bạo. Cô từng nghĩ mình sắp bị học sinh xuất tinh nên dưới sự tấn công kép của khoái cảm cấm kỵ và sự nhói đau của con cặc, cô đã trực tiếp xuất tinh. Kết quả là Hoa Tân không nhận được sự tác động của tinh dịch. Shiyin cảm thấy nửa lạc lõng và trống rỗng, nửa xấu hổ và may mắn. Lúc này, nhìn thấy con cặc vẫn cương cứng của Vương Song, hắn cảm động trước việc Vương Song tuân theo thỏa thuận và kiềm chế ham muốn của mình, cảm giác tội lỗi không thể kiềm chế được cực khoái đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Khi Shiyin quan hệ tình dục với Tô Dương mà không dùng bao cao su trong thời kỳ khủng hoảng, Tô Dương luôn hứa sẽ rút nó ra khi anh xuất tinh, nhưng cuối cùng anh không thể không thất hứa và xuất tinh, khiến Shiyin phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp. Vì vậy, Shiyin biết rất rõ đàn ông khó kiềm chế xuất tinh vào âm đạo của mình như thế nào, cô càng cảm thấy thương hại Vương Song hơn, người đã đưa âm đạo vào cơ thể cô và kiềm chế mình không cử động hoặc xuất tinh khi lên cao trào. 

"Tiểu Tống, ngươi thật ngu ngốc, nhịn xuất tinh như vậy sẽ tổn hại đến chức năng nam tính của ngươi, nhịn như vậy chắc chắn sẽ khó chịu. Sư phụ, giúp ngươi lấy ra." 

Nói xong, Lâm Thi Âm nghiêng người, hai tay ôm lấy dương vật của Vương Song, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. Sau khi mỉm cười dịu dàng với Vương Song, khuôn mặt xinh đẹp cúi đầu ngọc xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng mút quy đầu. So với lúc đầu cô buộc phải liếm phần dưới cơ thể của Vương Song trước mặt Tô Dương một cách nghiêm túc và cứng rắn, động tác của cô lại chứa đựng vô số yêu thương và trìu mến. 

“Tôi không muốn tinh trùng của mình làm vấy bẩn tử cung của cô giáo, và nếu nó xuất tinh vào âm hộ của cô giáo thì con tôi sẽ được thụ thai.”

Dưới sự ân ái bằng miệng đầy trìu mến của Lâm Thị Âm, Vương Tống không khỏi kêu lên sung sướng, trong khi anh ta tiếp tục dỗ dành cô giáo Shiyin bù đắp những gì mình đã nói trước đó. 

Nghe Vương Song nói dối rằng cô thà kiềm chế ham muốn xuất tinh, so với lời nói của chồng cô là Tô Dương muốn giao cô cho người khác vì tội ngoại tình, Thời Âm lúc này đột nhiên cảm thấy có chút oán hận chồng mình. Cô càng liếm càng mạnh với thái độ giận dữ, thậm chí còn mắng sâu người chồng đã van xin cô vô số lần mà không chịu làm. Lúc này, cô chủ động xoa dịu con cặc của Vương Song. 

Dưới sự phục vụ trìu mến của cô giáo vợ xinh đẹp mà anh thường ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, Vương Tống chỉ cảm thấy mình đang phải đối mặt với sự kích thích chưa từng có cả về tinh thần và thể chất, và con cặc của anh lại sắp đạt cực khoái. Nhưng lúc này, nếu hắn còn vui mừng đến mức nhảy cẫng lên nhưng không xuất tinh dưới sự liếm của thầy thì mọi lời nói dối trước đó sẽ bị vạch trần. Vương Song sốt ruột đến mức ấn đầu ngọc của mỹ nữ trước mặt, lại rút cặc ra khỏi miệng sư phụ Shiyin. 

Sư phụ Shiyin nhìn Vương Song với vẻ mặt khó hiểu khi con cặc mà ông đang bú bị rút ra. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay gì đó không. Vương Song cảm thấy mình nhìn thấy trong mắt Thầy Thời Âm có một tia ham muốn và miễn cưỡng. 

"Thầy Thời Âm, chồng của thầy sắp đi lấy nước rồi. Chúng ta nên làm như kế hoạch vừa rồi."

Sau khi nghe lời đề nghị của Vương Song và nghĩ đến màn thâm nhập nực cười giữa hai người trước đó, mặt Thời Âm lại đỏ lên. 

"Hừ, Tiểu Tống chỉ muốn ức hiếp sư phụ thôi."

Bất chấp lời chửi rủa trên môi, cô giáo Shiyin vẫn ngoan ngoãn dựa lưng vào bàn, lông mày đầy xuân, bộ ngực săn chắc phập phồng dữ dội theo hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Tuy nhiên, Vương Song lại không lao tới mà ôm lấy vòng eo thon gọn của Thời Âm vào lòng, sau đó ôm mặt cô ngồi xuống ghế văn phòng. Hai chân của cô giáo Thời Âm bị đầu gối của Vương Song dang rộng ra, hai chân cô đặt ở hai bên ghế văn phòng. Đáy quần của cô, được vén lên dưới gấu áo, đang ngồi trên đùi Vương Song. Môi âm hộ mỏng manh dưới bụng dưới của cô bị ép chặt vào cặc của Vương Song. Môi âm hộ tách ra giữ phía trước gà như một cái miệng nhỏ và mút qua lại. Mỗi lần ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người lại đổ ra một lớp nước, dần dần lấp đầy toàn bộ con gà trống. Đó là lượng tinh dịch chưa từng có do âm đạo của Shiyin tiết ra để quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng cô. 

Khi sư phụ Shiyin dùng môi âm hộ xoa dương vật của học sinh, Vương Tụng cũng không rảnh rỗi. Anh mở miệng mút qua lại cặp vú quyến rũ trước mặt, mút, liếm và cắn, tận hưởng. Tay anh vuốt ve, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô giáo Shiyin đến tận mông cô, thọc từ nút lồn đến âm vật của cô, nhào nặn vuốt ve cô từ chân đến đầu gối, chơi đùa cho đến khi người đẹp liên tục thở hổn hển. 

Cả hai đều vô tình hay cố ý quên mất rằng sự vuốt ve giữa họ đã vượt ra ngoài diễn xuất. Đó vốn đã là một màn dạo đầu cuồng nhiệt mà một cặp đôi say đắm không thể kiềm chế trước một màn giao hợp tuyệt vời. 

"Trong khoảng thời gian ngắn trước khi chồng tôi quay lại, hãy để Tiểu Song yên tâm bù đắp cho anh ấy. Tiểu Tống vừa rồi đã chịu đựng rất nhiều để bảo vệ tôi, đây chỉ là diễn xuất thôi, không phải làm tình." Cô giáo vợ xinh đẹp bối rối trước màn tán tỉnh đầy dục vọng này, sau khi trải qua màn dạo đầu gợi cảm và cuồng nhiệt này, nó như thể nó đến một cách tự nhiên, và cô tự thuyết phục mình bằng sự tự lừa dối. 

"Chồng ta đã ra ngoài đã lâu, nếu Tiểu Tống không xuyên thấu được sư phụ -- nếu hắn không bắt đầu hành động thì đã quá muộn."

Sau khi con cặc tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng, anh cảm thấy nhẹ nhõm một lúc. Vương Song đã tránh xa nguy cơ xuất tinh mới hít một hơi. Lời cầu xin thiếu kiên nhẫn của người đẹp khiến anh chợt nhận ra rằng mối quan hệ giữa anh và cô giáo Shiyin đã có nguy cơ rạn nứt. Người vợ trong vòng tay anh không chỉ bị khơi dậy bởi trò chơi dâm đãng của anh mà ánh nhìn dịu dàng yêu thương của anh càng thêm kích thích.

"Lần này Shion-sensei chắc chắn đứng đầu. Sẽ rất tệ nếu tôi lại vô tình nhét nó vào sâu hơn."

Vương Tống, người vừa mới thoát khỏi trinh tiết, cực kỳ bị ám ảnh bởi âm hộ nổi tiếng của Thầy Shiyin và biết nó mạnh mẽ đến mức nào. Anh sợ rằng mình sẽ không còn khả năng kiềm chế trước sự cám dỗ của âm hộ xinh đẹp và không thể không xâm nhập sâu, vạch trần bí mật xuất tinh. Anh ta giao quyền chủ động thâm nhập vào tay giáo viên trưởng thành. 

Đoán rằng lúc này Tô Dương đang trên đường trở về, thời gian thưởng thức âm đạo của mỹ nhân rất quý giá, Vương Song nhẹ nhàng nâng mông ngọc của Sư Âm lên, sau khi quy đầu giơ lên ​​thẳng hàng với âm đạo của sư phụ, hắn ấn xuống cặp mông ngoan ngoãn của mỹ nữ. 

Vừa rồi hai người vuốt ve nhau, âm đạo tràn đầy của sư phụ Shiyin nuốt chửng con cặc của Vương Song sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Không phải là âm đạo trở nên lỏng lẻo sau khi bị đè vào đó. Sự siết chặt trong lỗ vẫn đẹp như mọi khi. Chỉ là sau khi phần thịt xinh đẹp được phun ra và tán tỉnh thì sẽ thoải mái hơn khi tận hưởng cảm giác hồi hộp khi đưa con cặc to lớn vào. 

Vương Song thoải mái nằm trên ghế, ôm cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp của vợ vào lòng, cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi quy đầu được một nơi chật hẹp và trơn trượt bao bọc, sau đó cái chạm mịn màng và chặt chẽ này dần dần lan đến dương vật. Ngay khi Vương Song đã khá hơn, khoái cảm vẫn ở mức 1/3 con cặc và không còn đi sâu nữa. 

Sư phụ Shiyin căng cứng cơ thể ở đây, chống lại lực hấp dẫn của trái đất trên cơ thể và sự hấp dẫn của ham muốn gà trống của Huaxin. Cô đứng dậy bằng sức mạnh, rồi từ từ chìm xuống để bắt đầu cuộc làm tình tiếp theo. Tình yêu với chồng đã hỗ trợ Thầy Shiyin chống lại cơn ngứa ngáy sâu thẳm trong Huaxin. Mỗi khi cảm thấy con cặc được đưa vào sắp xâm phạm vùng cấm mà chồng chưa bao giờ được hưởng, cô sẽ cắn nhẹ đầu lưỡi, dùng sự trong trẻo do cơn đau mang lại để nâng mông thật mạnh. 

Thú vui ngoại tình trong lỗ mật và nỗi đau cưỡng lại ham muốn trên đầu lưỡi giống như thiên đường và địa ngục. Người vợ tội nghiệp bị mắc kẹt trong đầm lầy ngọt ngào này vùng vẫy trong vô vọng. 

"Hmm~~~Hưm~~~, Hmm~~~Hưm~~~"

Mỗi khi âm đạo chạm vào con cặc, cổ họng của giáo viên Shiyin sẽ phát ra âm thanh ngọt ngào "Hmm ~~~ Huh ~~~" không thể kiểm soát được. 

Âm thanh đầu tiên của "Hmm ~~~" là cơ thể thanh tú của người đẹp miễn cưỡng cố gắng nâng mông lên và âm hộ của cô ấy miễn cưỡng nhổ ra con cặc của kẻ ngoại tình. Đó là những lời yêu thương được thốt ra từ sự gắn kết giữa người vợ và người chồng yêu dấu của mình. 

Âm thứ hai “Hừm~~~” là phần thưởng trái phép của người vợ dành cho sự chung thủy của chồng, sự nịnh nọt của cô với chồng khi một lần nữa thích thú được xâm nhập bởi dương vật không phải của chồng mình, và tiếng kêu dâm đãng khi ngoại tình với một học sinh vượt xa niềm vui giao hợp giữa vợ và chồng. 

Vương Song nhìn mỹ nữ dâm đãng trước mặt, vẫn bướng bỉnh đến mức không muốn đột phá sự giam cầm của Tô Dương, mặc dù cô đã bị một nửa con gà trống đập chết. Vương Song không khỏi hiểu được tại sao người phụ nữ này ở kiếp trước lại có kết cục như vậy. Anh âu yếm chạm vào khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ đẹp mùa xuân trước mặt, sau đó đưa tay xuống nắm chặt lấy cặp mông mềm mại của thầy Shiyin. 

Cô giáo Shiyin, người bị nắm lấy mông và nhào nặn, đột nhiên ngừng đụ phần thân dưới của mình. Cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, và âm đạo bị che khuất một nửa quy đầu dường như đang đề phòng một cuộc tấn công sắp tới. Dòng mật ong chảy ra chưa từng có. Vương Song lúc này mới ý thức được, ở tư thế hiện tại, chỉ cần dùng hai tay ấn nhẹ xuống, cặc của hắn có thể xuyên thấu vào trong âm đạo của sư phụ Shiyin. Đang định giải thích với sư phụ rằng mình không có ý định như vậy thì sư phụ Shiyin đột nhiên nằm xuống, ngã đè lên người Vương Song, cúi đầu vùi vào trong vòng tay Vương Song. Âm đạo chứa quy đầu không những không rời ra mà anh còn chấp nhận số phận và bắt đầu đụ cô lần nữa. Cảnh tượng trước mắt chỉ là một lời mời trần trụi, nếu Vương Song không nghe thấy tiếng nghẹn ngào phát ra từ vòng tay anh. 

Cô giáo Shiyin là một người phụ nữ rất lý trí và tình cảm. Mặc dù cơ thể cô lúc này vô cùng mong đợi Vương Song hoàn toàn ngoại tình, nhưng bản năng tiềm thức vẫn cảnh báo cô rằng âm đạo dẫn đến trái tim của phụ nữ. Cô không được phép để cậu sinh viên mà cô có ấn tượng tốt xâm phạm vào phạm vi mà chồng cô chưa thâm nhập được. Nếu không, thể xác và tâm trí của cô ấy sẽ bị người khác ngoài chồng chiếm giữ. Niềm vui trái ngược giữa thể xác và trái tim khiến cô giáo Shiyin rơi vào trạng thái xuất thần, nỗi sợ hãi vượt qua điều cấm kỵ khiến cô nức nở. 

Vương Song nghe thấy tiếng kêu liền nhịn không được ôm mông, dùng sức ấn xuống. Theo nhịp âm đạo của Shiyin phun ra con cặc, anh nắm lấy mông của anh ta và giúp nâng phần thân dưới của giáo viên lên. 

Cảm giác mông cô không bị áp lực hướng xuống mà động tác nâng và nhổ cặc ra mỗi lúc trở nên dễ dàng hơn. Shiyin ngước khuôn mặt xinh đẹp lên với đôi mắt đẫm lệ và ngạc nhiên nhìn Vương Song. Những lời nói ngọt ngào và dối trá trước đây về việc không muốn xuất tinh khiến cô cho rằng hành vi của Vương Song trước mặt cô là tôn trọng nhân cách và hôn nhân của cô. Với thông tin bất cân xứng, cô không thể đoán được Vương Song chỉ lo vội vàng khiến cô bị nghẹn. 

Thầy giáo Shiyin cảm động không khỏi hôn lên môi Vương Song. Răng chưa sửa soạn đã bị lưỡi học sinh xâm lấn. Cô hôn Vương Song say đắm. Sau một nụ hôn dài, Sư Âm đưa ra một đôi bàn tay ngọc đặt lên vai Vương Song. Cô nhẹ nhàng ôm lấy gáy Vương Song. Đôi mắt nhìn vào mặt Vương Song lại ngọt ngào như mật, ẩn chứa sắc xuân nồng nàn.

Ngồi trên người Vương Song, tần suất nâng hạ hông của Thời Âm vô thức tăng dần, âm hộ của cô chơi đùa với con cặc càng ngày càng trìu mến. Không có gì lạ khi phá bỏ điều cấm kỵ và hạ gục con gà trống bất cứ lúc nào. Điều ủng hộ Shiyin chính là lời hứa mà chồng cô để lại. Tô Dương đã lâu lên sân thượng đối diện sân chơi lấy nước nóng, chắc sẽ sớm quay lại. Chỉ cần anh ta chịu đựng thêm một chút, có thể để Vương Song làm tình thêm ba phút, có thể là ba mươi giây nữa thì anh ta sẽ được tự do.

Nhìn sư phụ Shiyin cưỡi ngựa lên xuống trên người hắn, dáng vẻ kích động, quyến rũ và quyến rũ của Vương Songmon khiến máu của Vương Songmon sôi lên, phần thân dưới của hắn như muốn nổ tung. Tuy nhiên, nhịp điệu êm dịu và đều đặn của Shiyin giống như gãi ngứa, khiến Vương Song hoàn toàn không thể vui vẻ được. Do nhầm lẫn nào đó, tay Vương Song đang ôm mông Thời Âm đã chuyển sang tư thế khó tác dụng lực và không ổn định.

Ngược lại, nhạc cụ nổi tiếng của Thầy Shiyin vốn đã rất nhạy và tinh tế. Cô ấy nhanh chóng mất đi áo giáp dưới sự giao hợp vô đạo đức như vậy, và cô ấy đã có một chút cao trào khi gọi điện cho Tô Dương. 

"Em yêu, quay lại nhanh đi, ừm~~, cứu anh với, Shiyin không thể làm được~, Shiyin thấy thoải mái quá~~~"

Sau khi sử dụng con cặc của học sinh trong âm hộ của cô ấy một lúc, Shiyin vui mừng đến mức không còn sức nữa. Cô dựa vào Vương Song để nắm lấy mông cô và giữ chúng giữa không trung. Cô mấy lần suýt ngã xuống và bị Tề Tướng xuyên qua. Cuối cùng, không biết là cố ý hay vô ý, nhưng trong một lần, tay Vương Song đã bị đánh. Không còn nắm chắc, cái mông được Vương Song nâng lên liền nặng nề ngã xuống, "Phanh!" Con cặc của Vương Song một lần nữa lấp đầy âm đạo của giáo viên Shiyin, chiếm giữ trái tim không thể chạm tới của Tô Dương. Shiyin, da thịt xinh đẹp lại bị nghiền nát, hét lên và đạt đến cao trào khác.

"Lão phu, ừm, Tô Lãng, Tô Lãng, Thời Âm sẽ thoải mái như vậy, cứu được Thời Âm, Thời Âm lại đi!"

Trong lúc đạt cực khoái, Shiyin thở hổn hển và liên tục kêu cứu chồng. Lúc này, Tô Dương, người mà Thời Âm mong đợi sẽ sớm trở về, đã không còn ở trong khuôn viên trường.

Nguyên bản Vương Song nói với Tô Dương, đối diện sân chơi xác thực chỉ có một tòa nhà. Tuy nhiên, khi Tô Dương không nhịn được muốn xác nhận trải nghiệm lần đầu làm vợ ngoại tình của mình, anh liền nghĩ ra một trò chơi chữ làm cớ để về sớm: “Trong trường chỉ có một tòa nhà đối diện sân chơi trong trường, nhưng còn có một tòa nhà bên ngoài trường đối diện sân chơi. Ví dụ như tòa nhà cao tầng bên trái, cách trường học mấy con đường, chính là đích đến mà Tô Dương đang hướng tới hiện tại. Dù đi nhanh nhưng đi đi lại lại cũng phải mất hơn hai tiếng đồng hồ. Mà Tô Dương cứ đi chậm như vậy, đi ngang qua quán cà phê phải đi vào uống một cốc cà phê, không biết khi nào và bao lâu mới đi hết quãng đường.

Lúc này, trong phòng giáo viên mà Tô Dương còn đang suy nghĩ, bữa tiệc tục tĩu vẫn đang diễn ra. Sau khi Tề Căn vô tình kiệt sức, Vương Song đã nghỉ ngơi một lúc, ôm lấy cao trào của Thầy Shiyin, đồng thời an ủi cô nói: “Thỉnh thoảng gặp phải tai nạn trong diễn xuất là chuyện bình thường”. Sau khi nhìn thấy Vân Ngọc, sư phụ Shiyin không hề có ý trách móc hay tức giận mà lại bắt đầu trò chơi tục tĩu. Vị trí của cả hai thay đổi từ việc Shiyin đâm từ trên xuống dưới thành cú đâm của Vương Song từ dưới lên trên.

Tần suất và cường độ của những cú đâm chủ động của Vương Tống thú vị hơn nhiều so với những cú đâm chậm và chậm của Shiyin. Shiyin rung chuyển trước cách sử dụng tư thế này của Vương Tống, ngày càng có nhiều "tai nạn" xảy ra khi tay Vương Tống trượt hoàn toàn vào âm đạo của cô giáo Shiyin. Lúc đầu là mấy chục lần thâm nhập cùng một lúc, sau đó tần suất tăng dần và dần dần ổn định. Sau mười hai nông và một sâu, mười một nông và một sâu, mười nông và một sâu, từ chín nông và một sâu, Vương Tống không còn buồn tạo ra bất kỳ "tai nạn" nào để bào chữa cho việc ngoại tình với Shiyin. Trong lúc thâm nhập sâu, anh ta đã vô lương tâm nắm lấy mông của Thời Âm và ấn mạnh xuống, khiến cho Thầy Thời Âm muốn chết, lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Mỗi khi Vương Song vui mừng đến mức xuất tinh vào trong Thầy Shiyin, nhờ tuổi thụ tinh do trời ban cho, Vương Song luôn nói dối và cho rằng việc đập cặc trước khi xuất tinh là nhằm cố gắng se khít tinh dịch của mình. Điều này khiến cô giáo Shiyin cảm thấy xúc động và áy náy mỗi khi anh thâm nhập sâu và xuất tinh vào bên trong cô nên cô đã chủ động hôn thật sâu.

Vương Song không dùng bao cao su mà cưỡng hiếp cô giáo chủ nhiệm trẻ đẹp. Bất cứ khi nào anh xuất tinh, con cặc của anh đều tận hưởng hơi ấm trơn trượt của âm đạo, miệng anh đang tận hưởng đôi môi và chiếc lưỡi nồng nàn của Thời Âm. 

Từ bộ ngực săn chắc đến đôi chân quyến rũ, từ hơi thở hổn hển đến đôi mắt quyến rũ, từ cặp mông mềm mại đến vòng eo thon thả, cô giáo Shiyin luôn có đủ nét hấp dẫn để quyến rũ Vương Song, một con chó sói nhỏ vừa mới cởi trinh. Sau mỗi lần xuất tinh, cô lập tức lấy lại bình tĩnh và bắt đầu đợt cưỡng hiếp tiếp theo. 

Màn đêm càng lúc càng tối, việc Vương Song cưỡng hiếp Thời Âm vẫn tiếp tục kéo dài ba tiếng đồng hồ sau khi Tô Dương rời đi. Những âm thanh tục tĩu trong văn phòng vẫn chưa dừng lại. Thân trên của Thầy Thời Âm nằm rũ xuống trên bàn, đôi mắt đẹp trợn ngược. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô đang đi giày cao gót và dẫm lên sàn. Cái chân xinh đẹp còn lại bị Vương Song giơ cao trong tay, hai chân bị đẩy ra dạng 180 độ.

Vương Song không ngừng liếm, ngửi, xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong tay, trong khi phần thân dưới đang vùng vẫy với đôi chân để con cặc của mình có thể đưa vào âm hộ của cô giáo cao lớn Shiyin. Bước tiếp theo chín nông một sâu, sau đó lật người đặt sư phụ Thời Âm lên ghế, tám nông một sâu, sau đó đi đến bệ cửa sổ văn phòng, hành lang ngoài trời, bàn giảng trong lớp, sân thượng của tòa nhà, bồn rửa trong phòng tắm nữ và phòng tắm nam. Trong nhà vệ sinh, trên chiếc giường nhỏ trong phòng vệ sinh, tất cả các tư thế Vương Song nhìn thấy, nghe thấy, nghĩ tới đều được thử trên người cô giáo trưởng xinh đẹp, tám nông và một sâu, bảy nông và một sâu, cho đến một nông và một sâu, cuối cùng lúc này, Vương Song cẩn thận đưa ngón chân vào âm hộ nổi tiếng của thầy Thời Âm, mỗi lần đều thâm nhập sâu đến cuối cùng, mỗi lần tiến vào đều phát ra tiếng rên rỉ. Đùi và háng của người đẹp đã đầy bọt trắng được cạo từ sâu trong lỗ mật của cô.

Vương Song không nhớ rõ sư phụ Shiyin đã đạt bao nhiêu cực khoái, cũng không nhớ đã xuất tinh vào âm đạo của sư phụ bao nhiêu lần. Nếu có thể xuất tinh, bụng của Sư Âm sẽ sưng lên như đang mang thai, Vương Song ác ý nghĩ. 

Sau khi con cặc được đưa vào âm đạo của Thầy Shiyin một lần nữa trải nghiệm khoái cảm xuất tinh, cuối cùng nó ngừng cương cứng trở lại và hoàn toàn mềm đi. Nó bị âm hộ vốn đã sưng đỏ của vợ từ từ bóp ra và đẩy ra ngoài, lủng lẳng xuống tinh hoàn. 

Vương Song không thể làm gì được nữa, ôm lấy cái đùi trắng nõn mềm mại trong tay, há miệng rên rỉ vài tiếng nữa mới buông ra. Anh không biết lần sau khi nào mới có thể cưỡng hiếp một sinh vật xinh đẹp như vậy một cách vô đạo đức như vậy.

Cẩn thận lau sạch dấu vết giao hợp trên cơ thể Sư Âm đã ngất đi, đồng thời cài khuy lại chiếc sườn xám đang mặc dở, Vương Song không khỏi ôm Sư Âm quyến rũ vào lòng, ngồi lên ghế, đưa tay di chuyển lên xuống trên làn da đẹp đẽ. Khi Shiyin tỉnh dậy, cô Yin đã hoàn toàn mất đi thể lực do bị cưỡng hiếp. Sau khi tát hai cái móng vuốt hoang dã của Vương Song, anh ta mệt mỏi ngủ thiếp đi và để bạn bế chơi với cô ấy. Đáng tiếc, trong khoảng thời gian này, dương vật của Vương Song không thể cương cứng được nữa nên chỉ có thể sa vào cơn nghiện tay của Thời Âm. 

Khi Tô Dương chậm rãi bước về, Vương Song đã không thể đứng dậy được nữa. Shiyin bị Vương Song ôm ngã thành một quả cầu bùn. Cuộc tranh giành xuất tinh đầu tiên của hai người ở Shiyin đương nhiên bị hoãn lại. Anh nói lời tạm biệt với Tô Dương, người đang hỗ trợ giáo viên của Shiyin. Sau khi trải qua một ngày trọn vẹn và ý nghĩa, Vương Song lên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời yêu thương của cha mẹ

Vương Song tới trước cửa nhà đã là sáng sớm. Dù ban ngày anh đã nhắn tin cho mẹ nhưng với lý do hôm nay là tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp và tình cờ ngày mai lại là cuối tuần, anh có thể sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Vũ Sản'er, người luôn yêu quý Vương Tống, đã đồng ý mà không nghi ngờ gì. Nhưng vào lúc này, Vương Song, người lần đầu tiên nói dối lớn như vậy với mẹ Chan'er, vẫn cảm thấy áy náy và do dự ở cửa. 

Ngay khi Vương Song lấy hết can đảm mở cửa, lúc lấy chìa khóa ra, đột nhiên phát hiện trên háng mình có một vũng lớn vết bẩn sâu. Anh ta lập tức nhận ra rằng đây chính là cặn mật ong của thầy Shiyin đã khô. Anh nghĩ nếu bố mẹ lo lắng nhìn thấy thì anh sẽ nhanh chóng thay quần và giặt. Có lẽ anh ta sẽ ngửi thấy mùi dịch cơ thể phụ nữ và mùi thơm cơ thể của Thầy Thời Âm trên quần. 

“May mắn là bây giờ còn sáng sớm, bố mẹ tôi đều đã ngủ rồi.”

Nghĩ đến đây, Vương Song lặng lẽ mở cửa, đi vào phòng nhẹ nhàng đóng cửa lại, không phát ra bất kỳ tiếng động nào rõ ràng. 

Tuy nhiên, khi Vương Song vừa bước ra khỏi sảnh, anh phát hiện đèn phòng ăn phía trước vẫn sáng, súp, cơm và bát đĩa trên bàn ăn vẫn chưa được dọn sạch. Ngoài ra còn có hai ly rượu rỗng. 

Khi Vương Song nhìn thấy cảnh này, anh biết rằng tối nay bố anh nhất định lại ép mẹ anh uống rượu. Nếu không, với tính cách ngăn nắp của mẹ, mãi đến sáng sớm mới dọn bàn ăn. 

Trong trí nhớ của Vương Song, khả năng uống rượu của mẹ anh rất kém, dù có uống một ngụm rượu vang đỏ cũng sẽ say. Nhưng vì lý do nào đó, bố anh luôn làm mọi cách có thể để cầu xin hoặc khuyến khích mẹ anh uống rượu. 

Vương Song nhớ lại một lần khi còn học tiểu học, anh đang xem hoạt hình trong phòng khách. Bố mẹ anh đang trò chuyện và đùa giỡn với nhau. Bình thường Vương Song không có hứng thú với những lời yêu thương giữa bố mẹ mà anh không hiểu. Tuy nhiên, bộ phim hoạt hình anh xem ngày hôm đó tình cờ lại là một bộ sưu tập và tất cả chỉ là về các bài phê bình. Anh ấy cảm thấy buồn chán và tập trung vào nó khi xem nó. Khi bố mẹ bên cạnh đang nói chuyện riêng, Vương Song đang chăm chú lắng nghe liền nghe thấy bố trêu chọc nói rằng mẹ anh sau khi uống rượu thì có tính chất lăng nhăng, khi tiếp xúc với rượu sẽ nóng bừng. Sau đó, mẹ Chan'er tức giận lao vào cha cô, véo tai ông nói: "Đồ xấu xa, Song'er còn ở đây, biết nói bậy."

Đối với Ôn Hướng Noãn Ngọc nhảy vào vòng tay hắn tấn công hắn, cha hắn Vương Vân đã biết cách ứng phó, cũng biết cách an ủi người vợ nhút nhát và tức giận của mình. Vương Vận được nhìn thấy đang ngồi trên ghế sofa. Anh ta không né tránh hay đẩy Chan'er ra. Thay vào đó, anh duỗi đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, ôm cô vào lòng, âu yếm an ủi người vợ xinh đẹp và quyến rũ. 

"Đừng lo lắng, Song'er xem phim hoạt hình trời sập cũng sẽ không quan tâm. Hơn nữa, không phải là ngươi không biết. Song'er cho dù có nghe được, hắn cũng sẽ không hiểu."

Nghe vậy, Chan'er quay đầu lại và liếc nhìn Aiko. Dù không hiểu bố mẹ đang nói gì nhưng Vương Song vẫn hướng sự chú ý của mình vào TV vì lương tâm cắn rứt không thể giải thích được. Vì vậy Chan'er dường như thực sự đắm chìm trong hoạt hình. 

“Song'er là một cậu bé ngoan, không hiểu điều này, nhưng cậu lại cố ý bắt nạt tôi.”

Sau khi ổn định cuộc sống, Chan'er vẫn kiên cường trước chồng. Mặc dù Chan'er rất hiền lành, dịu dàng và không thích nổi nóng nhưng Vương Vân luôn cố tình gây sự trước mặt con trai để hù dọa cô, điều này khiến cô cảm thấy mình không thể để chồng mình đi như thế này được nữa. 

Điều mà Vương Tống nhìn thấy từ góc độ của Vương Tống là cha anh đang dỗ mẹ Chan'er xin lỗi đồng thời bình tĩnh điều chỉnh tư thế ôm mẹ cô. Một lúc sau, cơ thể mẹ cô chuyển sang tư thế nằm trên đùi bố. Bụng dưới của họ gần nhau. Sau đó bụng dưới của cha cô hơi cọ vào mẹ cô vài lần, giọng nói ban đầu vẫn còn hung hãn của mẹ cô lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Em yêu, sao cái kia lại đứng lên nữa? Không phải vừa rồi em muốn sao? Nhanh như vậy lại muốn nữa." Mẹ vừa cưỡi trên lưng bố như một con hổ nhỏ để phô trương sức mạnh đã thay đổi vị trí và đột nhiên biến thành một con mèo ngoan ngoãn. Giọng nói của cô ấy giống như một cơn gió xuân, và cô ấy bắt đầu nói một số từ mà Vương Song không thể hiểu được.

Sau đó bố bế mẹ Chan'er vào phòng ngủ. Dù cửa đã khóa nhưng bên trong vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ. Theo hiểu biết trước đây của Vương Song, đó chính là âm thanh mà mẹ cô tạo ra khi cha anh đang xoa bóp cho cô. Trước đây Vương Song biết, khi mẹ không uống rượu, bà nhất định sẽ vào phòng ngủ khóa cửa lại mới đồng ý để cha xoa bóp cho mình.

Vương Song mấy lần nhìn thấy bố xoa bóp cho mẹ trong phòng khách nhưng đó là do mẹ anh đã uống rượu. Bố anh đang ngồi trên ghế sofa, còn mẹ anh mặc chiếc váy nhỏ ngồi trên người bố. Chiếc váy che đi phần thân dưới của cả hai. Mẹ cô run rẩy dưới sự xoa bóp của bố. Nhờ bố ôm bụng nên cô mới có thể ngồi yên. Không biết là do uống rượu hay vì lý do nào khác. Mẹ cô mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng lại ngân nga những bài hát lạ nhưng hay.

Theo quan điểm của Vương Tống, mẹ của Chan'er luôn chọn cách xa cô mỗi khi cô nhờ bố mát-xa, trong khi bố anh, Vương Vân, lại thích chọn một nơi rất gần với Vương Tống mỗi khi ông ôm mẹ đi mát-xa.

Trên thực tế, Vương Vân chỉ thích nhìn người vợ cao quý và tao nhã của mình thể hiện đủ mọi hành vi nữ tính vì xấu hổ. Cho dù anh ấy đang cố gắng thuyết phục vợ uống rượu hay trêu chọc cô ấy trong nhiều tình huống khác nhau khi có mặt người khác, anh ấy chỉ muốn đánh giá cao khía cạnh quyến rũ tiềm ẩn của người vợ đẹp như nữ thần của mình. 

Nhưng suy cho cùng, Vương Vân vẫn ngại chia sẻ mối tình nóng bỏng nhất của vợ mình với người ngoài nên chỉ tìm cách làm cho vợ mình nổi nóng trước mặt người khác, chỉ trước mặt cậu con trai ngu dốt Vương Song.

Sự quan tâm của Vương Vận trước đây là gián tiếp do Vương Song gây ra. Khi đó, Vương Vân và Chan'er chưa kết hôn. Trong chuyến du lịch cùng gia đình, phòng khách sạn chật kín vào mùa du lịch, gia đình chỉ có thể chen vào chiếc giường nhỏ. Vì tiếng chơi mạt chược ban đêm ở tầng dưới quá ồn ào nên Vương Song còn nhỏ không thể ngủ được vì khóc. Vương Vân thậm chí còn đi siêu thị để mua một đôi bịt tai cho con trai mình.

Khi con trai rúc vào vòng tay mẹ kế Chan'er bằng nút bịt tai rồi ngủ thiếp đi, không còn gây ồn ào nữa, Vương Vân phát hiện mình không thể ngủ được vì đã quen với tiếng ồn của con trai mình. 

Tiếng mạt chược tiếp tục vang lên ở tầng dưới, chuyển động duy nhất trong vòng tay anh là từ người vợ mới xinh đẹp đang nuông chiều và vỗ về đứa con đang ngủ của mình. Trong cơn mất ngủ, Vương Vân nhìn Chan'er, người toát ra khí chất mẫu tử mạnh mẽ, mệt mỏi vì hành trình và không có cơ hội quan hệ tình dục. Đột nhiên, một ngọn lửa bùng lên trong lòng Vương Vân. Anh đưa tay lấy ra một cặp ngực xinh đẹp của Chan'er và nhào nặn chúng một cách thích thú. Chan'er sợ đánh thức con trai đang ngủ nên không phản ứng dữ dội. Cô chỉ ngẩng đầu lên và lẩm bẩm nhỏ nhẹ với chồng.

"Hubby, Song'er vẫn còn ở đây."

Trong giọng nói nhỏ nhẹ không có chút trách móc mà ngược lại tràn đầy xấu hổ. 

Kể từ sau đám cưới, Chan'er luôn duy trì hình ảnh trí thức và lịch lãm trước mặt Vương Vận. Cô ấy rất dè dặt ngay cả khi ân ái, cố gắng hết sức để kìm nén những dao động cảm xúc của mình. Nhưng trước mặt Vương Vận, Vương Vận rất ngạc nhiên khi phát hiện ra vợ mình, vốn luôn lạnh lùng trong tình yêu, lần đầu tiên lại bộc lộ tính tình nhút nhát và thích tán tỉnh như vậy, cô ấy đột nhiên trở nên sừng sỏ hơn. 

“Đã mấy ngày rồi chúng ta không làm gì, Chan'er, nên tôi đã nhờ chồng tôi nhào nặn để thỏa mãn cơn thèm của anh ấy.”

Nghe lời cầu xin của Vương Vân và nghĩ rằng chồng cô đã làm việc chăm chỉ cho bản thân và con trai trong những ngày qua, Chan'er chợt cảm thấy có lỗi nên nén xấu hổ, nhắm mắt lại và thốt ra một tiếng "hmm" như tiếng muỗi từ đôi môi đỏ mọng.

Sự bao dung của người vợ chỉ làm tăng thêm tính kiêu ngạo của chồng, và Vương Vân, người biết thủ đoạn, bắt đầu từng bước ấn vào da thịt xinh đẹp của Chan'er. 

"Chan'er, chồng tôi chỉ bóp nó thôi."

"Chan'er, chồng tôi sẽ liếm em."

"Trắng, chồng tôi sẽ cắn em."

"Chan'er, chồng tôi chỉ đang trêu chọc bạn thôi."

Mẹ của Chan'er bế con trai trên tay và thực hiện chính sách không phản kháng chỉ được vài hiệp trước khi bị chồng chơi đùa đến mức thở hổn hển. Vương Vân dùng ngón tay moi ra âm đạo xinh đẹp đã mấy ngày không được viếng thăm của cô, đẹp đến mức run rẩy. Cũng là bởi vì Vương Song, đứa con trai yêu quý của bà, theo bản năng đã cọ vào mặt bà khi nó đang ngủ. Cô phản ứng với hương trầm trước mặt, đưa núm vú vào miệng và mút cẩn thận khiến Chan'er bị con trai và chồng tấn công từ bộ ngực đẹp đến âm đạo. Cô rên rỉ và mở ra một làn sóng cực khoái dữ dội chưa từng có. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần.

"Chà~~, không, bạn, kẻ xấu, kẻ xấu lớn, chúng sắp chết rồi, chúng~~um~go~~hum~~ah~~."

Ve sầu đang nói lảm nhảm trong lúc cao trào, trong khi cái lỗ xinh đẹp và chặt chẽ của cô ấy giữ những ngón tay của Vương Vân và phát ra những làn hơi thở nhẹ nhàng. Một dòng tinh chất âm đạo từ tâm hoa chạm vào đầu ngón tay của Vương Vân, sau đó phân tán thành nhiều đợt thủy triều. Cái lỗ bị ngón tay khuấy động, run rẩy, quấn chặt. Thịt bị đẩy ra ngoài, phồng lên quanh ngón tay và xoắn ốc về phía bụng ngón tay. Khi sắp phun ra khỏi lỗ, hơi thở cũ từ sâu trong lỗ xinh đẹp cạn kiệt, sâu trong lòng bông hoa sinh ra một lực hút mới. Sau đó, phần thịt mềm được cọ xát từ bên ngoài bắt đầu hút vào bên trong. 

Thủy triều vốn đã dâng cao đến đầu ngón tay, sắp tràn ra khỏi hố lại bị thịt mật hút lại vào thời khắc mấu chốt. Nó vòng quanh những ngón tay và quay trở lại tâm của bông hoa. Sau đó, với nhiều tinh chất âm đạo hơn trong tâm bông hoa, nó lại đập. Sau đó, cái lỗ xinh đẹp và những ngón tay lại bắt đầu một vòng đan xen khác. Mỗi đợt thủy triều trong hang mật càng thêm dồi dào, mỗi đợt thở ra, vặn vẹo của da thịt càng thêm trìu mến, mỗi đợt hút của trái tim nhịp nhàng càng trở nên nóng bỏng. 

Sau vài lần ân ái, âm đạo của Chan'er đã chứa đầy một biển tinh dịch, giống như một quả bóng tình dục chứa đầy nước. Bởi vì có quá nhiều nước trong đó, một vòng bọt trắng đầy dục vọng bị ép ra từ cái lỗ hút chặt ngón tay, để lại một vòng tròn vết nước trên đầu ngón tay. 

Vương Vân chỉ cảm thấy ngón tay bị lỗ mật hút vào thoải mái đến mức gần như tê dại, bất tỉnh. Nếu ngón tay có chức năng xuất tinh, Vương Vân ước tính rằng ngón tay anh đưa vào lồn cực khoái của vợ sẽ xuất toàn bộ xương vào trái tim yêu đương của Chan'er. 

Trong lúc dùng ngón tay cảm nhận cơn cực khoái của vợ, Vương Vân liền hối hận. Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, anh khiến Chan'er đạt cực khoái. Bây giờ, ngay cả việc cảm nhận âm đạo cực khoái của vợ bằng ngón tay cũng cảm thấy thật tuyệt vời. Nếu anh ta vừa dùng cặc của mình để đưa vợ đạt cực khoái thì đã mãn nguyện lắm rồi. 

Tuy nhiên, Vương Vân vốn tưởng rằng tương lai còn rất dài, bây giờ anh mới phát hiện ra vợ mình rất ngại ngùng khi tán tỉnh con trai và cơ thể cũng rất nhạy cảm. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội được hưởng thụ cực khoái từ âm hộ xinh đẹp của vợ yêu, nên anh sẽ không còn lo lắng về chuyện được mất nữa. 

Đáng tiếc Vương Vân không biết rằng ở tương lai trước khi Vương Song trọng sinh, mặc dù hắn dùng đủ loại thủ đoạn để Chan'er rò rỉ trong cuộc sống hôn nhân sau đó, cho đến khi người vợ đã ly hôn của hắn kết hôn với Lục Thiết Trụ và trở thành nồi thịt của nhà họ Lục, hai cha con, hắn chưa bao giờ gặp phải cực khoái đặc biệt của vợ mình nữa, và trong đời hắn cũng không bao giờ biết ý nghĩa của việc thọc vào dụng cụ lên đỉnh nổi tiếng của vợ mình. Thật là một thú vui gây nghiện, đó là điều mà Lộ Nhĩ Kinh đã nói trong bữa tiệc dâm ô giữa nhà họ Lu và Chan'er ở trạm thủy điện, "Mỗi lần thâm nhập đều tốt như xuất tinh. Điều tuyệt vời hơn nữa là âm đạo chật hẹp khóa tinh dịch và không xuất tinh ra ngoài dù có khó khăn đến đâu. Làm tình càng mạnh, bạn càng trở nên mạnh mẽ và càng làm tình, bạn càng có động lực. Mỗi lần đẩy, bạn phải nhét tinh hoàn vào." Đây là trải nghiệm chất lượng cao nhất.

Những người chủ đã tận hưởng đỉnh cao đặc biệt của âm hộ xinh đẹp của Chan'er trong tương lai ban đầu và đã một hoặc nhiều lần nếm thử những con cặc tinh tế và tinh tế nhất của người phụ nữ xinh đẹp này từ một gia đình tốt, bao gồm cả những người dọn dẹp an ninh cộng đồng và nhiều người hàng xóm đã cúi đầu, bao gồm nhiều học sinh và phụ huynh trong lớp của Chan'er, bao gồm cả đội bóng đá của trường mà Chan'er là đội trưởng cổ vũ, và tất cả các thành viên của đội bóng đá trường bên cạnh đã đánh bại họ trong giải đấu mời, nhưng chồng cô không được bao gồm. 

Vương Vân lầm tưởng là do con trai ở đó, vợ sợ bị phát hiện nên mới xấu hổ mà lên đỉnh điểm như vậy, nhưng anh lại mặc kệ tiếng mạt chược ồn ào ở tầng dưới. Hiệu ứng cách âm kém khiến tiếng gầm gừ thô lỗ của một đám con bạc đang hưng phấn dường như văng thẳng vào tai anh. Chan'er xuất thần khi con trai cô bú ngực và chồng cô cùng lúc đào âm đạo của cô. Bởi vì giọng nói hung dữ của những người đàn ông trong phòng mạt chược, cô có ảo giác rằng mình đang bị một nhóm đàn ông mạnh mẽ thô lỗ cưỡng hiếp. 

Ngoài sự xấu hổ, sự mâu thuẫn giữa sự phản bội, niềm vui cấm kỵ, tình yêu và lời xin lỗi dành cho chồng cùng nhau bộc lộ điều tuyệt vời nhất về sự nổi tiếng của Chan'er. Đây là báu vật mà chỉ có người chồng yêu quý mới không bao giờ được hưởng. Bông hoa dục vọng chỉ nở khi người chồng giao hợp là một bữa tiệc chỉ có thể được nếm trải bởi những người thèm muốn người vợ của một gia đình tốt và sở hữu con ve sầu thông qua sự dụ dỗ, gài bẫy, tống tiền, lừa dối, đánh thuốc mê, hãm hiếp, ép buộc, hiếp dâm tập thể và các phương tiện khác. 

Trước khi Vương Song tái sinh, chính kiểu ngoại tình cao trào chỉ có thể tận hưởng sau khi lừa dối này đã khiến Chan'er vô tình mất đi thân xác và biết mùi vị của tủy. Sau đó, cô buộc phải nếm mùi lừa dối, tích cực lừa dối Hongxing, rồi sa vào ngoại tình, từng bước chìm đắm. Sau đó, cô bị gài bẫy và ngoại tình trong một cuộc gặp riêng. Nó biến thành một cuộc cưỡng hiếp tập thể và cuồng dâm. Từ đó Chan'er trở thành tình nhân công khai ở trường và cộng đồng mà không hề nói với chồng. Cuối cùng, cô bị Lục Thiết Trụ ép phải rời bỏ người chồng và đứa con trai yêu quý của mình. Đương nhiên, Vương Song sau khi sống lại sẽ không ngồi yên nhìn những chuyện này xảy ra, ít nhất hắn sẽ không để cha mẹ ly hôn lần nữa. 

Các từ được chia thành hai phần. Khi nói đến cảnh Vương Vân cưỡng hiếp Chan'er đến cao trào, và nhìn vợ mình bị con trai mút núm vú, cô ấy đang tận hưởng dư vị của cực khoái. Vương Vân, người quá sừng sỏ, phớt lờ con trai mình và bắt đầu dùng súng tấn công thành phố. 

Lúc này, âm thanh của phòng mạt chược ở tầng dưới đột nhiên trở nên to hơn, như thể thắng thua sôi nổi đã khơi dậy sự nhiệt tình của mọi người. 

Kèm theo đó là dòng chữ "Chan'er, chồng em, xoa mạnh vào nhé". Con cặc của Vương Vân cuối cùng cũng lao về phía trước, chạm tới đèo Yumen của Chan'er. 

Bởi vì âm thanh mạt chược quá lớn nên giọng nói của Vương Vân hoàn toàn bị đè nén. Chan'er hoàn toàn không nghe thấy yêu cầu của chồng mình. So với giọng nói của chồng, sự mệt mỏi mãnh liệt sau đoạn cao trào tuyệt vời này và âm thanh ngột ngạt hơn của phòng chơi mạt chược khiến Chan'er vẫn còn trong trạng thái xuất thần như thể bị vài người đàn ông mạnh mẽ lạ mặt cưỡng hiếp. Tuy nhiên, Vương Vân không có ý định hỏi ý kiến ​​​​của Chan'er và tự mình thực hiện bước tiếp theo. 

"Chan'er, bên trong nhiều nước quá, làm ơn cho vào."

Sau đó, con cặc của Vương Vận nhắm thẳng vào lỗ mật của vợ. Ngay khi nó lọt vào quy đầu, toàn bộ con gà trống trượt vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nói là trơn thì nói là bị hút vào sẽ chính xác hơn, vì nó chỉ có thể trượt vào nếu âm đạo lỏng lẻo. Âm đạo của Chan'er rất chật. Nhưng bởi vì nó chứa đầy tinh dịch và là một loại nhạc cụ thượng hạng, cho dù lúc này không phải là cơn cực khoái xuất thần, lỗ hổng đẹp đẽ trong dư vị cũng chỉ có một chút tàn dư của nhịp điệu cao trào, đồng thời nó cũng chứa đựng lực hút đủ để khiến một người đàn ông bình thường gục ngã ngay lập tức.

Tuy nhiên, mặc dù cảm giác thích thú khi đưa dụng cụ vào sau cơn cực khoái của cuộc tình của Chan'er lớn hơn nhiều so với cảm giác thâm nhập thông thường, nhưng nó chỉ có thể đạt được một nửa khoái cảm khi đưa nó vào lúc cao trào của cuộc tình. Hơn nữa, chỉ có một số dư vị của nhịp điệu nhạc cụ khi đạt đến đỉnh điểm trong dư vị, điều này chỉ có thể tạo thêm khoái cảm cho gà trống. Nó không có chức năng tuyệt vời là khóa cặc của người yêu và ngăn chặn xuất tinh khi cuộc tình đang lên đỉnh điểm.

Khi Chan'er lên đỉnh khi quan hệ với chồng, mặc dù có nhiều nước nhưng âm đạo của cô run rẩy sâu sắc và rên rỉ khe khẽ, không bao lâu sau cô sẽ tỉnh lại sau khoái cảm cực khoái và sẽ không hài lòng với điều đó. Đỉnh điểm ân ái của một cặp đôi không bằng đỉnh điểm của một cuộc ngoại tình khiến Chan'er làm mờ ý thức của cô. 

Do liên tục quan hệ tình dục với Chan'er không thành công, Vương Vân cũng nghiện Viagra, cộng thêm việc xịt thuốc chậm làm giảm độ nhạy của dương vật, cuối cùng dùng thuốc để ép Chan'er lên cao trào. Tuy nhiên, sau lần cao trào đêm đó, ham muốn của Chan'er không hề giảm đi chút nào. Lòng cô vui mừng trước sự dũng cảm của chồng, dục vọng của cô ngày càng dâng trào. Không lâu sau khi cô được ấm áp trong vòng tay Vương Vân, trái tim cô bắt đầu rung động, trêu chọc chồng mình lại đánh nhau. 

Đêm đó, Vương Vân đụ Chan'er bốn lần. Anh ta không những không chinh phục được vợ mà còn đụ cô ấy ngày càng dâm đãng. Mỗi khi Chan'er lên cao trào, cô lại càng ham muốn hơn. Vương Vân cảm thấy như mình đang vặn một cái vòi bị hỏng. Bất cứ khi nào anh nghĩ mình sắp làm khô nước của Chan'er, một dòng mật ong ấm hơn và mượt mà hơn sẽ phun ra từ âm hộ của vợ anh, và cô lại tiếp tục khao khát chồng mang đến cho mình cơn cực khoái tiếp theo. 

Sau đó, Chan'er biết được chồng cô sử dụng ma túy để tận hưởng hạnh phúc. Dù cảm động nhưng cô cũng nghĩ đến sức khỏe của chồng và nghiêm cấm phương thức thấu chi của chồng. Cô nói với Vương Vân: "Sức khỏe tốt của chồng tôi là niềm hạnh phúc của Chan'er".

Từ đó trở đi, trong lần ân ái của hai vợ chồng, Chan'er không còn đơn giản nằm chờ chồng thỏa mãn như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy làm nhiều việc cùng một lúc. Trong khi tận hưởng những cú thúc của chồng, cô cũng chú ý cẩn thận đến tình trạng thể chất của chồng khi anh làm việc với cô. 

Quan hệ tình dục vốn là hạnh phúc gia đình của vợ chồng và là cầu nối tốt nhất cho tình yêu. Tuy nhiên, một số ông chồng không hiểu được tình cảm đa tình và một số bà vợ có suy nghĩ không tinh tế, quan tâm như ve sầu đã biến tuần trăng mật tự nhiên của cặp đôi này thành cực hình. Quan hệ tình dục là nghĩa vụ của vợ chồng, là việc công và là chuyện thường ngày. Chán nản thế rồi lại có nỗi đau ba năm, nỗi ngứa ngáy bảy năm. May mắn thay, trước khi ngã xuống, Chan'er sinh ra đã có trái tim nhân hậu và nhận thấy chồng mình có chút kiên quyết uống thuốc để thỏa mãn bản thân. 

Chan'er cho rằng việc quan hệ tình dục phải vì hạnh phúc của cả hai vợ chồng và đó là quyền của cả hai vợ chồng. Tuy nhiên, nếu việc quan hệ tình dục mà người vợ tận hưởng trở thành gánh nặng cho người chồng, và Vân Vũ vốn vốn là để cho vợ chồng hưởng thụ lại trở thành cực hình cho một bên, thì quan hệ tình dục dựa trên sự hy sinh của một bên, theo quan điểm của Chan'er, sẽ đặt xe trước ngựa. 

Với quan niệm này trong đầu, mặc dù mẹ của Chan'er vốn rất đam mê nhưng bà hiếm khi chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục với Vương Vân. Khi tràn đầy ham muốn và muốn quan hệ tình dục, cô ấy sẽ chỉ trêu chọc chồng mình một chút. Nếu chồng cô không có tâm trạng quan hệ tình dục vào lúc này thì Chan'er cũng sẽ không khó chịu. Nếu chồng cô có ham muốn, chắc chắn anh ta sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của người vợ xinh đẹp. Lúc này, Chan'er thường xuyên bị chồng đẩy lên ghế sofa và hôn cuồng nhiệt. Cô sẽ thầm tự hào về sự quyến rũ của mình, giả vờ dè dặt và dạy chồng rằng anh ta là một kẻ hư hỏng. Mãi cho đến khi Vương Vân xuyên vào và đánh vào cặp mông nhạy cảm của cô, con ve sầu mới phát ra tiếng tát, lúc đó Chan'er mới bắt đầu nói: "Chồng tốt ~ Sâu quá, anh tốt, về phòng đi ~ Hừm, về phòng đi, Song'er sẽ bắt được mẹ cô ấy đang bị đánh ở ngoài ~~ Ừ ~" Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Cũng vì sự chu đáo của người vợ lăng nhăng trong chuyện chăn gối, Vương Vân chưa bao giờ cảm thấy việc quan hệ tình dục với Chan'er là một khoản chi phí công. Mỗi lần anh quan hệ với vợ đều xuất phát từ mong muốn của bản thân Vương Vân hơn là nghĩa vụ làm chồng của anh. Sự chu đáo của Chan'er đối với chồng khiến Vương Vân luôn tươi mới về cơ thể của vợ mình sau khi kết hôn, và anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó dù có chơi đùa với nó bao nhiêu đi chăng nữa. 

Khi Vương Vân nặng nề trên người vợ và đổ mồ hôi đầm đìa vào mùa hè, đôi bàn tay ngọc bích của Chan'er đang hơi run lên vì bị đụ sẽ chạm vào trán chồng. Trong khi những ngón tay duỗi ra khép lại một cách thoải mái, cô sẽ nhẹ nhàng lau đi giọt mồ hôi trên trán chồng. Vào mùa đông, khi hai vợ chồng đang ân ái dưới chăn, đôi chân xinh đẹp sắp khuỵu xuống vì bị đụ của Chan'er sẽ kẹp chặt vào eo chồng, các ngón chân tê cứng rồi lỏng ra, cô sẽ trầm tư móc chồng mình vào dưới chăn ấm áp. 

Người phụ nữ chỉ thích tình dục là ích kỷ và kiêu ngạo, trong khi người phụ nữ chỉ phục vụ trong mây và mưa là khiêm tốn và ngu ngốc. Chan'er xinh đẹp tự nhiên đã hiểu được bản chất của việc quan hệ tình dục mà nhiều phụ nữ trong đời chưa nắm vững. Cô hoàn toàn hợp tác với hơi thở của chồng và khéo léo đáp ứng các động tác của chồng. Quan hệ tình dục là sự kết hợp giữa tâm trí và thể xác của vợ chồng. Người vợ phải vừa hưởng thụ vừa phục vụ. Chan'er sẽ hạnh phúc vì niềm vui từ cơ thể của chính mình, và cô ấy cũng sẽ hạnh phúc vì niềm vui mà chồng cô có được từ cơ thể của chính mình. 

Mặc dù Chan'er ham mê lừa dối và trở thành vợ công của nhà họ Lục và con trai ông ta, nhưng trong suy nghĩ của Chan'er, quá trình làm tình với cả tâm hồn và thể xác của chồng là thoải mái nhất. Sự thỏa mãn về mặt tinh thần của Chan'er khi quan hệ tình dục với chồng lớn hơn khoái cảm thể xác. Đáng tiếc là dù yêu chồng lý trí hơn nhưng khi Chan'er lừa dối cô và quan hệ tình dục, cảm giác khoái cảm khó tả và sự kích thích mạnh mẽ mà cơ thể cô nhận được có thể hoàn toàn đè bẹp sự lý trí kém cỏi của Chan'er. 

Xét về khoái cảm và kết quả, cho dù cô có ngoại tình với một học sinh cấp hai mà cô dạy có dương vật không khỏe bằng dương vật của chồng thì âm hộ của Chan'er sẽ cảm nhận được khoái cảm đồi trụy mỗi khi chàng trai thâm nhập, còn thú vị hơn việc bị chồng chơi đùa cho đến khi lộ ra ngoài. 

Khi Wang Yun già đi và ham muốn giảm dần, sự trêu chọc của Chan'er bắt đầu kém hiệu quả hơn, và Vương Vân ngày càng mệt mỏi khi quan hệ tình dục. Chan'er không ép buộc chồng mà dần dần học cách giả vờ hài lòng để trấn an chồng. 

Dưới sự thuyết phục của những lời nói dịu dàng của vợ, Vương Vân, người dần dần không thể thỏa mãn ham muốn của vợ, đã từ bỏ ý định đấu tranh trực diện để thỏa mãn ham muốn của vợ, thay vào đó dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để kích thích vợ. Dưới tài diễn xuất an ủi của Chan'er, anh tưởng rằng vợ mình rất hài lòng với những chiêu trò kích thích này, nhưng anh không biết rằng những nỗ lực của mình không những không xua tan được ham muốn của Chan'er mà ngược lại còn huấn luyện vợ mình trở nên vô cùng dâm đãng, khiến Chan'er càng khó cưỡng lại sự dồn dập, dụ dỗ của Bumble Bee và Langdie. 

Chan'er đã nhận thức được vẻ đẹp thu hút vô số đàn ông của mình từ khi còn nhỏ. Cô cũng biết rằng trong số lượng lớn đàn ông theo đuổi cô trước khi kết hôn, có rất nhiều người đàn ông có ngoại hình, giàu có, quyền lực và thân hình đẹp hơn Vương Vân. Tuy nhiên, số phận là số phận. Chan'er, người được rất nhiều người đàn ông theo đuổi trước khi kết hôn, đã chọn Vương Tống, người có một cậu con trai. 

Sau khi kết hôn, cô được chồng nuôi dưỡng. Sau bao khó khăn, Ve Sầu ngày càng xinh đẹp và dịu dàng hơn. Dù cô đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng số lượng đàn ông thèm muốn Chan'er, một người vợ thượng hạng và muốn cưới cô ngày càng tăng. Quà tặng, cuộc gặp gỡ, lời mời, bữa tối, v.v. là vô tận. Khi Chan'er được chồng huấn luyện để ngày càng lăng nhăng, thỉnh thoảng, cô sẽ bị một số người đàn ông đặc biệt khiêu khích, điều này sẽ khiến tim cô đập loạn xạ. Tuy nhiên, vợ chồng dù sao cũng là vợ chồng. Dù lãng mạn đến đâu, người ngoài cũng không thể săm soi trái tim Chan'er với tư cách là người nhà nếu không dùng thủ đoạn bẩn thỉu. 

Mối quan hệ giữa Chan'er và Vương Vân xảy ra trong kỳ nghỉ hè. Chan'er vắng nhà và tham dự tiệc cưới của một người bạn thân. Là khách do người phụ nữ mời, Chan'er ngồi cùng bàn với Vương Vân, người được người đàn ông mời. Họ tình cờ gặp nhau. Lúc đầu, không có sự lãng mạn hay tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng trong bữa tiệc lại có Vũ Sản'er, người đẹp lộng lẫy nhất phòng. Giọng nói của những người đàn ông cùng bàn vô thức trở nên to hơn khi nói về công việc, sự nghiệp hay gia đình, tài sản của mình. Họ đang tranh nhau thể hiện trước mặt Vũ Sản'er dù cố ý hay vô ý. Chan'er, người đã quen với việc được đàn ông ngưỡng mộ trong nhiều trường hợp, chỉ thỉnh thoảng mới lịch sự đồng ý với màn trình diễn của đàn ông cùng tuổi. Vì buồn chán, sự chú ý của cô tập trung vào đứa bé đang được người đàn ông ngồi cạnh chăm sóc. 

Đứa bé trong tay người đàn ông rất đáng yêu, mỉm cười ngọt ngào với Ve Sầu. Trái tim của Ve Sầu đáng yêu đến mức cô không khỏi nhéo mặt em bé. Đột nhiên cô cảm thấy hơi thô lỗ nên bắt đầu nói chuyện với người đàn ông bên cạnh. Ông ấy nói tên ông ấy là Vương Vân và con trai ông ấy là Vương Tống. Cô cho biết tên mình là Vũ Sản'er và khen con trai của người đàn ông đó thật dễ thương. 

Chan'er không coi người đàn ông đã có con trước mặt mình là bạn đời, và người đàn ông này cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có cơ hội cưới người đẹp tuyệt trần trước mặt bằng cách kéo con trai mình đi cùng. Hai người trò chuyện mà không có bất kỳ gánh nặng nào, và họ rất hòa hợp với nhau một cách dễ dàng và thoải mái. Người đàn ông đồng ý giao đứa bé cho người phụ nữ ôm, Vương Song cảm thấy thoải mái trong vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp xa lạ và tè ra khắp váy Chan'er. 

Vì vậy, người đàn ông đã đưa Chan'er về nhà gần đó để thay đồ, Chan'er tạm thời mặc lại chiếc váy của vợ cũ Vương Vân. Vì môi trường giáo dục của gia đình, Chan'er nảy sinh tình cảm và sự đồng cảm không thể giải thích được với Vương Vân khi cô phát hiện ra người đàn ông trước mặt mình là một ông bố đơn thân. Cả hai đã thêm WeChat và trở nên quen nhau sau khi nhận thấy tính cách của họ giống nhau. 

Trong bữa tối ngày hôm đó, chú rể vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay đã phát một đoạn video gợi cảm trước mặt nhiều quan khách. Dù nam nữ xinh đẹp trên màn ảnh rộng nhưng người nhà cả nam lẫn nữ có mặt đều choáng váng vì người phụ nữ trong video chính là cô dâu ăn mặc lộng lẫy tối nay, còn người đàn ông trong video không phải chú rể. Sau đó khung cảnh trở nên hỗn loạn. 

Chú rể vui vẻ nhìn khung cảnh trước mặt và tuyên bố lễ cưới đã kết thúc. Cô dâu ôm chân chú rể khóc lóc thảm thiết. Dù có đá và đánh anh ta thế nào, anh ta cũng không chịu buông tay. Khi hầu hết mọi người có mặt tại hiện trường đều đang than thở về cảnh tượng trước mắt thì sắc mặt Yuchaner tái nhợt, cô kìm nước mắt và loạng choạng bước ra ngoài. Nhân vật nam chính trong video chính là bạn trai của cô. 

Trong khung cảnh hỗn loạn, chỉ có Vương Vân, một người mới quen, nhận thấy sự bất thường của Vũ Sản'er, đã theo sát anh ta, đuổi theo anh ta đến quán bar và giúp Chan'er, người bắt đầu đỏ mặt và nói những điều vô nghĩa sau khi uống một cốc bia, trở về nhà nghỉ ngơi. May mắn thay, Vương Vân vẫn còn có một đứa bé trên lưng. Khi Vương Vân cõng đứa bé trên lưng đến quán bar để kéo một người phụ nữ say rượu, những người đứng xem chuẩn bị di chuyển nhìn anh bằng ánh mắt quá khó coi, nhưng không ai lo lắng rằng anh có thể đang nhặt xác. 

Trên đường trở về, Vương Vân nghe thấy Chan'er ngã xuống và giải thích nguyên nhân. 

Đây là cách duy nhất để an ủi một người phụ nữ bị bạn trai lừa dối. Ban đầu, Vương Vân định đi theo Chan'er và mắng bạn trai cô. Ai biết rằng Chan'er từ đầu đến cuối đều phàn nàn về bản thân và không hề trách móc bạn trai thuở nhỏ của mình. Cô cảm thấy tất cả là lỗi của mình khi từ chối quan hệ tình dục trước hôn nhân với bạn trai và chính sự bướng bỉnh của bản thân đã khiến bạn trai phải lừa dối. Vương Vân đã quen với việc nhìn thấy những người phụ nữ vô lý và vô trách nhiệm. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ vô lý và có trách nhiệm. Cô tự trách mình về mọi lỗi lầm. Anh không khỏi cảm thấy nữ nhân ngốc nghếch trước mặt thật đáng yêu. 

Khi nghe tin Chan'er say rượu dự định từ bỏ việc khăng khăng quan hệ tình dục trước hôn nhân, đồng thời vẫn nảy ra ý định quay lại với bạn trai hiến thân cho anh ta để thay đổi ý định, Vương Vân hoàn toàn chua chát. Anh chỉ cảm thấy loại cặn bã đó không thể khiến Chan'er giống như nữ thần trước mặt trở nên dễ dãi như vậy. 

Vốn dĩ Vương Vân có lòng tự trọng thấp trước Chan'er. Hầu hết đàn ông bình thường sẽ cảm thấy tự ti trước một bông hoa như Chan'er. Vương Vân vì vẫn còn một lang băm không thể buông bỏ nên đã quyết tâm không mong đợi Chan'er sẽ ưu ái cô. 

Tuy nhiên, sau khi làm quen với nhau ngày hôm nay, Vương Vân phát hiện ra rằng bông hoa tưởng chừng như uy nghiêm và bất khả xâm phạm của ngọn núi cao này lại không khó để hòa hợp. Cô ấy không chỉ có khía cạnh ngây thơ của một cô gái thích những thứ dễ thương mà còn không thể không véo vào mặt những đứa trẻ không quen biết mà không hỏi ý kiến. Cô ấy cũng sẽ khóc khi gặp chuyện buồn. Cô ấy say đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa sau khi uống một cốc bia. Cô thậm chí còn thiếu ý kiến ​​độc lập về vấn đề tình yêu. Nếu quá mềm lòng, cô sẽ dễ dàng bị bọn cặn bã lợi dụng, mọi trách nhiệm đều đổ lên đầu cô. 

Vốn dĩ, những khuyết điểm của một người sẽ khiến người ta khó chịu, nhưng trong một vẻ đẹp tuyệt trần như Vũ Sản'er, người có ngoại hình, thân hình và khí chất quá hoàn hảo đến mức không thể mong muốn, Vương Vân đã nhìn thấy sự non nớt, yếu đuối, tốt bụng quá mức và những điểm không hoàn hảo khác của Chan'er. Chan'er vốn có hình dáng xinh đẹp nhưng hư ảo như mặt trăng trong gương, giờ đã trở thành thật và có thể chạm vào được, Vương Vân nhận thấy người phụ nữ này càng ngày càng quyến rũ hơn. 

Nói tóm lại, Vương Vân cảm thấy mình đủ tốt trước mặt Vũ Sản'er. Vì ngay cả một tên cặn bã cũng có thể theo đuổi Chan'er, vậy thì có lý do gì mà anh lại cảm thấy mình không xứng đáng với Chan'er. Và khi anh nghĩ rằng nếu anh thực sự cho phép Chan'er quay lại và quay lại với bạn trai cặn bã của cô, đồng thời nghĩ về tính khí của Chan'er mà anh phát hiện ra trong lần tiếp xúc ngày hôm nay, rằng anh thích chiều chuộng người khác và luôn tạo áp lực và gánh nặng cho bản thân, và rằng anh chắc chắn sẽ có thể giữ những lá cờ đỏ ở nhà và những lá cờ sặc sỡ tung bay bên ngoài, Vương Vân đã hạ quyết tâm tóm lấy Chan'er. 

Kết quả cuối cùng là Vương Vân đã thành công chiếm được trái tim của Chan'er, đơn giản hơn nhiều so với tưởng tượng của Vương Vân. 

Một là tính cách của Vương Vân và Chan'er rất hợp nhau, họ hòa hợp với nhau một cách dễ dàng và vui vẻ. Chan'er chán nản và không muốn về nhà đối mặt với bạn trai, cô cũng không muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ người bạn thân đang ngoại tình với bạn trai mình. Cô cũng bị mất điện thoại di động, ví và chứng minh nhân dân khi trốn khỏi khách sạn nơi bạn thân của cô sắp tổ chức hôn lễ. Lúc này, Chan'er đã gặp Vương Vân. Khi cô nhận được lời mời đến nghỉ ngơi trong biệt thự của mình một lúc để thư giãn, Chan'er đã tin tưởng Vương Vân, người đã giúp cô say rượu về nhà mà không động đến bất cứ thứ gì nên cô vui vẻ nhận lời và nói rằng cô nhất định sẽ trả tiền chỗ ở trong tương lai. Cô không hề biết rằng người đàn ông này không quan tâm đến thể xác cô mà quan tâm đến cả trái tim và tâm hồn cô. 

Sau khi trải qua sự phản bội kép của người bạn thân và người bạn thân đáng tin cậy của mình, Chan'er sống trong biệt thự của Vương Vân như thể cô đang trốn thoát khỏi mọi thứ và ẩn náu ở một hành tinh xa lạ nhất. Cô không có ý định mua một chiếc điện thoại di động mới và hoàn toàn bị cô lập với bạn trai về mặt vật chất cũng như liên lạc. Trong khoảng thời gian này, khi bạn trai của người yêu thời thơ ấu của cô đang điên cuồng gọi điện và gửi tin nhắn nhưng không đến được tai Chan'er, Vương Vân đã cùng Chan'er đến chào cô, từng chút một đánh cắp trái tim của nữ thần buồn bã.

Thứ hai, con rồng Vương Song vốn được coi là điểm trừ cho cuộc hôn nhân thứ hai của Vương Vận, lại bất ngờ trở thành điểm cộng quan trọng. Trong khoảng thời gian Chan'er đang chữa lành nỗi đau của mình, Tiểu Vương Tống sẽ luôn vỗ tay vui vẻ khi nhìn thấy khuôn mặt của Chan'er. Chan'er, người vốn đang có tâm trạng u ám, sẽ được chữa lành và mỉm cười khi nhìn thấy nụ cười dễ thương và tràn đầy năng lượng, có thể khiến khuôn mặt xinh đẹp điên cuồng của bất kỳ người đàn ông nào nhẹ nhàng cọ vào mặt Vương Song. Những rắc rối không tiện nói ra trước mặt người khác của Chan'er sẽ bị Vương Song tiết lộ. Những bí mật quá nhút nhát không được biết của Chan'er sẽ được tiết lộ cho Vương Tống dưới dạng một cái hố cây. Vương Tống, người không hề có kiến ​​​​thức, đã trở thành kho báu hạnh phúc của Chan'er trong khoảng thời gian khó khăn của cuộc đời cô. Những mảnh vỡ lấp đầy vết sẹo bên trong của cô đã in sâu vào trái tim Chan'er. Đặc biệt khi Tiểu Vương Tống hét lên từ đầu tiên "Mẹ" với Cicada một cách vui vẻ, điều đó khiến Cicada bật khóc và tình mẫu tử của cô trào dâng, cô ôm chặt lấy đứa con yêu quý của mình. 

Thứ ba là bạn trai thuở nhỏ của Chan'er thực sự quá tồi tàn. Phân tích cuối cùng, mối quan hệ của Chan'er với bạn trai hoàn toàn là một thỏa thuận mà cô đã thực hiện với bạn trai thời thơ ấu khi cô chưa quen với thế giới. Đó không hẳn là mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, mà giống như trò chơi gia đình nhân danh tình yêu. Sau này, nếu bạn trai của Chan'er tham vọng hơn một chút, sẽ không khó để thăng hoa vở kịch tình cảm trẻ con này thành một tình yêu cuồng nhiệt thực sự. Tuy nhiên, vì ngay từ đầu Chan'er đã bị chiếm đoạt quá dễ dàng và Chan'er lại quá chiều chuộng bạn trai nên các chàng trai rất dễ phải lòng cô. Họ không bao giờ trân trọng và trân trọng những thứ trong tay nên không bao giờ để ý đến Chan'er, chỉ đến và đi khi được gọi tên. Khi yêu nhau, họ chỉ nghĩ đến việc ăn đậu phụ của bạn gái mà không hề đề cập đến quà tặng hay lễ hội nào, thậm chí còn tạo ra sự lãng mạn hay bày tỏ tình yêu. Vì vậy, mặc dù Chan'er có tình cảm với người yêu thời thơ ấu trong sâu thẳm trái tim cô, nhưng nó chỉ dừng lại ở mức độ vượt xa mức độ người thường thích, và chỉ mới thăng hoa thành tình yêu. 

Mặc dù vậy, trước khi gặp Vương Vân, người yêu thời thơ ấu của cô vẫn là chàng trai cùng tuổi mà Chan'er có ấn tượng tốt nhất và quen thuộc nhất kể từ khi cô sinh ra. So với những người cầu hôn khác, những người coi mình như một nữ thần và quỳ xuống không có phẩm giá, hoặc coi mình như một đồ vật và muốn cúi đầu khoe khoang sự giàu có hoặc quyền lực của mình, Chan'er quen với việc hòa hợp với một người bạn trai đã đối xử bình đẳng với cô từ khi còn nhỏ và không tự đề cao bản thân hay coi thường bản thân. 

Và khi Vương Vân, một người đàn ông trưởng thành, từng trải trong hôn nhân, tình yêu và hiểu được trái tim Chan'er, tham gia cuộc chiến vì Chan'er, bạn trai của Chan'er cuối cùng cũng gặp phải khủng hoảng. 

Vì có thể dễ dàng hòa hợp với Vương Vân một cách dễ dàng nên một ngày nọ, Chan'er, người đang ở xa bạn trai, đột nhiên cảm thấy rất cô đơn. Cô vô thức xem xét lại người cha đơn thân bên cạnh mình, người mà cô chưa bao giờ coi là bạn đời. Người đàn ông trưởng thành không khiêm tốn cũng không hống hách mà thái độ nhẹ nhàng, chu đáo cũng khiến Chan'er cảm thấy... Tôi nhận ra rằng điều tôi muốn không chỉ là đối xử bình đẳng với nhau mà còn có một mối quan hệ xa hơn. Tôi cũng muốn tôn trọng và yêu thương nhau với một người biết trân trọng tôi. Và người đàn ông trước mặt, người đã chăm sóc tôi bằng mọi cách những ngày này, dần dần trùng hợp với hình bóng lý tưởng của tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Chan'er ngơ ngác nhìn mình với một chút đỏ mặt, Vương Vân cuối cùng không nhịn được hôn cô. Trong khoảng thời gian bên nhau này, nếu Chan'er dần bị tình yêu của Vương Vân khơi dậy, thì Vương Vân hoàn toàn không khuất phục trước sự quyến rũ của Chan'er trong khoảng thời gian này. Chỉ những người đàn ông sống chung dưới một mái nhà với Chan'er mới hiểu được sức cám dỗ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp toàn diện của một mỹ nhân vô song mỗi ngày ở cự ly gần mạnh mẽ đến mức nào. 

Vương Vân ngay lập tức bắt đầu xin lỗi Chan'er sau nụ hôn. Chan'er chỉ cúi đầu đỏ mặt không nói lời nào, trong lòng không trách cứ cô. 

"Hình như tôi nghe thấy tiếng khóc. Tôi đi xem Tiểu Tống có làm ướt giường không." Ve sầu kiếm cớ bỏ chạy.

"Có chuyện gì đó đang xảy ra!" Vốn dĩ anh lo lắng mình sẽ mất kiểm soát trước mặt Chan'er và chán ghét, nhưng khi nhìn thấy phản ứng của Chan'er, Vương Vân đã vui mừng khôn xiết. Bước tiếp theo là luộc một con ếch trong nước ấm cho người phụ nữ buồn bã lừa dối bạn trai mình. 

Một tuần sau, Chan'er chuẩn bị nói lời chia tay. Vương Vân dứt khoát ôm lấy thân thể thanh tú của Chan'er, nâng cằm của mỹ nhân trước mặt rồi hôn lên môi cô. Chan'er lúc đầu cứng đờ, sau đó từ từ dịu lại, cuối cùng nhắm mắt lại, tận hưởng vị ngọt không thể giải thích tràn ngập trong lòng. 

“Không, tôi có bạn trai rồi.”

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn không thể cởi quần áo của bạn."

“Vậy để đền bù, hãy ở lại với tôi thêm một thời gian nữa nhé?” Vương Vân ngửi thấy mùi thơm trên tóc Ve Sầu. 

"Ừm ~." Chan'er nhìn xuống mũi giày của mình và phát ra âm thanh như tiếng muỗi. 

Một tuần sau, Chan'er giữ Vương Vân đang ngồi trên ghế sofa xem TV từ phía sau: "Tôi thực sự phải rời đi. Anh và Tiểu Song cần phải ổn."

Vương Vân nhìn lên đôi môi quyến rũ của Chan'er và cong ngón tay. 

"Hừ, kẻ xấu." Chan'er đỏ mặt, cúi xuống hôn người đàn ông không phải là bạn trai cô. Hai người ngầm hiểu, hai cái lưỡi quấn vào nhau như cánh hoa đào, thâm nhập vào trong miệng đối phương. 

"嗗嗗嗗～!"

Toàn thân nghiện hôn lưỡi của Chan'er bị Vương Vân kéo xuống, nằm trên ghế sô pha. 

"Không, tôi vẫn còn bạn trai."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn không thể cởi nó ra bên dưới."

"Được rồi, vậy cậu trả ơn tôi thế nào đây?" Vương Vân vuốt ve đôi chân kiêu hãnh của mỹ nữ.

"Không tốt, tùy ngươi." Chan'er khịt mũi. 

Kỳ nghỉ hè đã trôi qua được một tháng. Trên chiếc giường lớn của Vương Vân, bộ đồ ngủ của Chan'er bị kéo sang hai bên, cặp vú to hấp dẫn đang bị hút vào. Trong cảnh này, nếu em bé bên trái là người duy nhất bú vú Chan'er thì trông rất đáng yêu, còn nếu chỉ có người đàn ông bên phải bú núm vú của Chan'er thì trông sẽ rất tình cảm. Nhưng cứ như vậy, cha và con một lớn một nhỏ đang mút và đùa giỡn với bộ ngực của mỹ nữ ở hai bên, có vẻ đặc biệt dâm đãng và dâm đãng. 

"Xấu xa, ngươi là chó sao? Sữa không biết bú, ngươi còn trinh, còn chưa có sữa."

"Tại sao bạn lại nói về tôi thay vì Song'er?"

"Song'er là một em bé, và tôi thích nuông chiều em bé."

“Vậy thì ai coi bạn như con trai bạn sẽ được chiều chuộng.”

"Bạn không thể kiểm soát nó."

“Tôi sẽ phụ trách cậu ngay.”

"À, không, không, tôi có bạn trai rồi."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn không thể chèn nó vào!"

“Vậy tôi sẽ ra ngoài chơi.”

"Bạn không được phép xuất tinh vào tôi ngay cả sau khi bạn xoa nó!"

Một tháng rưỡi sau, kỳ nghỉ hè kết thúc. Chan'er, người đang giảng dạy tại một ngôi trường sắp khai giảng, đã nói lời tạm biệt với Vương Vân và Vương Tống. Vương Vân một lần nữa ôm cô gái hôm nay phải buông ra trước cửa. Chan'er cũng đáp lại tình cảm với người đàn ông đã đánh cắp trái tim cô.

Sau khi Vương Vân trải qua một mùa hè săn trộm, nhiều hành động của hai người đã diễn ra một cách tự nhiên. Vương Vân đặt tay lên eo Chan'er, Chan'er hôn má Vương Vân một cách trìu mến, tay Vương Vân nắm lấy cặp mông ngọt ngào của Chan'er, Chan'er hôn môi Vương Vân, và Vương Vân hôn cô thật mạnh. Mở mông của Chan'er và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, đôi môi đỏ mọng của Chan'er mở ra, lưỡi của Vương Vân xâm chiếm và hôn cô. Móng vuốt của Vương Vân bắt đầu đào vào giữa mông Chan'er, Chan'er không khỏi rên rỉ, ngón tay của Vương Vân xuyên qua quần lót của Chan'er và xoa bóp âm hộ trinh nữ nhạy cảm của Chan'er.

"KHÔNG." Giọng của Ve Sầu vang lên.

Mặc dù Vương Vân nghe xong có chút hối hận nhưng vẫn ngoan ngoãn rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Ve Sầu. 

"Không thể ra ngoài được." Chan'er đỏ mặt nói. 

Vương Vân vui mừng khôn xiết, cõng Ve Sầu trên vai đưa cô về nhà với đôi chân vẫn đang đá trong không trung. 

Trong vòng một giờ, Vương Vân lại đuổi con ve sầu khập khiễng ra ngoài. Hết lần này đến lần khác, người phụ nữ trở thành một người phụ nữ.

"Em sẽ gặp bạn trai nhỏ của mình khi về nhà chứ?" 

"Tại sao chúng ta không gặp nhau? Chúng ta là những người yêu nhau từ nhỏ đã lớn lên cùng nhau." Chan'er có chút lảng tránh.

“Em có quay lại với bạn trai mình không?” Dù biết phụ nữ luôn đặc biệt chú ý đến mối tình đầu, nhưng Vương Vân lại tràn ngập ghen tị khi nhìn thấy nữ thần trước mặt mình đã cùng nhau trải qua một mùa hè, thậm chí còn hiến dâng trinh tiết cho mình nhưng vẫn không thể buông tay người đàn ông khác. 

“Tôi không biết, trong lòng tôi đang rất rối bời.” Chan'er cúi đầu, mọi chi tiết về mối quan hệ của cô với bạn trai đều trở nên mờ nhạt, nhưng những suy nghĩ cô có với anh khi còn trẻ chính là ký ức thời trẻ của Chan'er. Chan'er cầm kéo và do dự. Một khi cô buông tay, tất cả những giấc mơ thiếu nữ đều biến thành sự tiếc nuối. 

Vương Vân đột nhiên cảm thấy bất lực. Anh nghĩ mình có thể chấp nhận Chan'er một cách duyên dáng nhất có thể. Anh đang nghĩ về một người đàn ông khác, nhưng khi họ thực sự đối mặt với nhau, Vương Vân nhìn thấy Chan'er dao động giữa hai người và cho rằng anh đã phá vỡ màng trinh dè dặt nhất. Giờ đây, Chan'er không còn trinh đã quay lại với bạn trai, người phụ nữ đam mê và mềm yếu này sẽ quá dễ dàng để nối lại mối quan hệ cũ và bị dụ dỗ lên giường. Một cơn giận dâng trào trong lòng Vương Vân vì mong muốn được độc quyền.

"Vừa rồi anh hành động rất dịu dàng, màng trinh của em chỉ bị rách một nửa, cho nên em vẫn còn một nửa trinh nữ. Bạn trai của em vẫn có thể rách một nửa còn lại, ít nhất em có thể bị rách với anh." Vương Vong Vân không còn có thể kiềm chế mình thốt ra lời mỉa mai ác độc nhất. Chính vì quan tâm nhất nên anh ta mới mất cảnh giác nhiều nhất. 

Vương Vân đã sử dụng tính cách trưởng thành và ân cần của mình để tấn công Chan'er, nhưng bây giờ Vương Vân phát hiện ra rằng mình đang bị Chan'er tấn công. Khi nói lời chia tay, anh đã bị kích động bởi thái độ của Chan'er và bộc lộ mặt xấu xí của mình.

"Ôi, tôi quá ghen tị với người bạn trai lừa dối và được sủng ái của Chan'er. Dù tôi đã nói những điều ngu ngốc gì thì bây giờ cũng phải kết thúc rồi." Vương Vân nghĩ như vậy, nhưng vừa nói xong lại hối hận. Anh không biết phải nói gì liền quay người bỏ chạy vội vàng.

Vương Vân giật mình vì hơi ấm đột ngột truyền đến từ phía sau. Chan'er chạy theo Vương Vân bất chấp sự khó chịu vì trinh tiết mới bị phá vỡ của cô, chạy đến sau lưng Vương Vân và ôm chặt anh. 

"Tôi xin lỗi." Trước sự mong đợi của Vương Vân, Vũ Sản'er đã xin lỗi chính mình dù mới là người bị xúc phạm và chế giễu.

"Hôm nay là lần đầu tiên anh thấy em tức giận như vậy kể từ khi quen em. Đây là lần đầu tiên anh thấy em chửi bới, chắc chắn là anh đã chọc giận em rồi." 

Vương Vân đã đánh giá sự dịu dàng, cân nhắc và thấu hiểu của Chan'er ở mức cao nhất có thể, nhưng không ngờ anh vẫn đánh giá thấp kiến ​​thức sâu sắc của Chan'er.

"Cicada, tôi xin lỗi."

“Không cần phải nói, tôi biết cậu đang nghĩ gì.”

"Không, tôi." Hai tay ôm Vương Vân từ phía sau bịt miệng hắn muốn phòng thủ.

“Là tôi cố ý khiêu khích anh.” Chan'er áp má vào lưng Vương Vân và nói thành công. "Tốt lắm, cuối cùng ta cũng thấy ngươi tức giận như vậy. Suốt thời gian qua ta luôn bị ngươi làm cho xấu hổ, hiện tại cuối cùng cũng đã thành công."

Vương Vân có thể cảm nhận được toàn bộ sức nặng của Chan'er đang dồn lên cơ thể mình. Anh ấy không phải là một người đàn ông thiếu hiểu biết. Dù trong lòng có đủ loại lời nói nhưng anh cũng biết rằng vào lúc này, anh chỉ có thể lặng lẽ lắng nghe những lời chân thành của Chan'er. 

"Trà đã đem thân thể của ta giao cho ngươi, vì sao ngươi không thể mở lòng với ta?" Giọng nói ngọt ngào phàn nàn với giọng trầm có chút tức giận. 

"Ít nhất, bạn không cần phải giả vờ nghiêm túc và kiên định. Chan'er biết rằng bạn rất đáng tin cậy. Cho nên, khi bạn mệt mỏi, khi bạn ghen tị, khi bạn yếu đuối, khi bạn dâm dục, à, điều này không tính. Dù sao, bạn không cần phải khoe khoang trước mặt tôi. Chan'er cũng có thể bao dung khi bạn không phụ lòng mong đợi. Khi bạn bất lực, Chan'er cũng có thể là chỗ dựa của bạn."

"Vì thế." Đôi chân ngọc xinh đẹp kiễng chân lên.

"Trước mặt Chan'er." Đôi môi đỏ mọng quyến rũ ghé sát vào tai. 

“Hãy quyết tâm hơn, được không?” Những lời nói trìu mến khiến mắt Vương Vân đỏ hoe. 

"Chà, chúc Chan'er có chuyến đi vui vẻ, anh sẽ đợi em quay lại." Vương Vân có chút nức nở nói, không dám quay đầu lại. 

Chan'er không trả lời, quay người và bước đi ngày càng xa. 

Mặc dù bị bạn trai thao túng trong tình yêu nhưng bản thân Chan'er không hề ngu ngốc mà thông minh như băng tuyết, giống như một tấm gương soi rõ được và mất của chính mình. 

Chan'er sẽ bị kẻ cặn bã thao túng bởi vì cô ấy không quan tâm đến được và mất, và cô ấy sẵn sàng làm như vậy. Đó là bởi vì cô ấy tự tin rằng nếu người khác quan tâm đến sự được và mất của sự kiên trì, cô ấy có thể kiên quyết từ bỏ và dễ dàng lấy lại. 

Làm sao Chan'er, một người đẹp trai và thông minh như vậy, lại có thể chậm chạp, quyến rũ và không biết gì về cảm xúc của đàn ông như Vương Vân đã nghĩ? Địa vị bạn trai của Chan'er trong lòng Chan'er từ lâu đã được thay thế bởi Vương Vân. Lý do Chan'er đẩy bạn trai ra ngoài để từ chối sự di chuyển của Vương Vân chỉ là một lá chắn được dựng lên bởi sự ngượng ngùng khi Chan'er vẫn còn trinh vì sợ hãi và cảm động trước sự trêu chọc của Vương Vân. 

Chan'er đã đoán ra suy nghĩ của Vương Vân, và Huệ Chí Lan, người chân thành trong lòng, càng nhận thức rõ hơn rằng giữa cô và Vương Vân vẫn còn một rào cản cuối cùng. Nếu không có rào cản này, có lẽ cô đã mất trinh với Vương Vân từ lâu. 

Để khiến Vương Vân nhận ra sự ghẻ lạnh này và thay đổi càng sớm càng tốt, Chan'er liên tục vi phạm nguyên tắc giữ trinh tiết và để Vương Vân chơi với mình. Tuy nhiên, sau kỳ nghỉ hè, Vương Vận vẫn không nhận ra rằng Chan'er thực sự khó chịu vì sự ngu ngốc của Vương Vận. Giờ đây vào giây phút chia ly cuối cùng, việc trao trinh tiết của mình cũng không thể khiến người đàn ông tỉnh ngộ. Chan'er không thể chịu đựng được nữa và đè nén sự dè dặt và nhút nhát của tiểu thư nhưng cô vẫn nói rõ điều đó với Vương Vân yêu dấu của mình. 

"Chan'er, tôi tin anh." Vương Vân đột nhiên phản ứng lại, vội vàng quay người lại. Ông bố đơn thân cuối cùng đã không ngần ngại tiết lộ cho Chan'er những giọt nước mắt yếu ớt mà ông chưa bao giờ thể hiện trước mặt người khác, vừa nhìn bóng lưng Chan'er vừa hét lên khi lên xe. 

Chan'er quay lại nhìn người đàn ông đã dũng cảm thể hiện khía cạnh yếu đuối và hay khóc của mình với cô. Cô đã cố gắng hết sức và cuối cùng đã khiến Vương Vân, một ông bố đơn thân, vượt qua mặc cảm tự ti khi đối mặt với cô. Nụ cười của Chan'er giống như một bông hoa và cô không thể che giấu được nữa. 

"Đồ ngốc, anh yêu em."

Chan'er chia tay Vương Vân và con trai và quay lại với bạn trai, nhưng cô đã nhận ra rằng mối quan hệ giữa cô và bạn trai không phải là tình yêu mà là sự phụ thuộc giữa bạn bè. Sở dĩ cô quay lại chỉ là để bắt đầu và kết thúc, và để chào tạm biệt một cách lịch sự. 

Sau kỳ nghỉ hè mà Cicada phớt lờ bạn trai, có vẻ như bạn trai cuối cùng cũng biết cách trân trọng cô sau khi lừa dối cô. Thật không may, nhận thức này đến quá muộn. Vũ Sản'er đã xa lánh bạn trai của mình. Sau khi giải quyết dứt khoát mối quan hệ cá nhân và bàn giao công việc, cô từ chức và rời quê hương, đến thành phố của Vương Vân để bắt đầu lại cuộc sống.

Bạn trai của Chan'er luôn hối hận vì chính sự lừa dối của anh đã khiến Chan'er xa lánh anh. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Nếu Chan'er thực sự yêu một ai đó, ngay cả khi người đó lừa dối cô, chỉ cần cô thành tâm ăn năn và hứa sẽ không tái phạm thì trái tim Chan'er vẫn sẽ dễ dàng được tha thứ. Sự thất bại của bạn trai chỉ có một lý do duy nhất. Đó chỉ là do Chan'er gặp phải cuộc chạm trán trong kỳ nghỉ hè năm đó. Chỉ là Chan'er đã quen với ngôi nhà hạnh phúc và bình yên đó thôi. Chỉ là Chan'er phải lòng những người trong gia đình đã cùng nhau tạo nên cuộc sống hạnh phúc này. 

Không còn cách nào khác, trái tim Chan'er đã rụng rời nên cô không chút do dự quay về phía gia đình Vương Vân. 

Tuy nhiên, Vương Vân, người đang sống một cuộc sống ấm áp bên người vợ yêu dấu của mình, lại không biết rằng một ngày nào đó trong tương lai, Chan'er sẽ lại rời xa gia đình vì thể chất suy yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Lừa dối loài khác

Chan'er, con nai nhỏ trong lòng này sẽ cố gắng đóng vai một người phụ nữ dè dặt, đoan trang và xinh đẹp cho dù dưới gầm giường có quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào đi nữa. Khi nhìn ra sự mâu thuẫn trong tính khí đáng sợ của cô, cô đã ép cô lên giường và bắt đầu đụ cô bằng kiếm và súng thật. Chẳng bao lâu nữa, cô gái lạnh lùng xinh đẹp dưới gầm giường sẽ bị đụ và biến thành một con điếm quyến rũ trên giường. Tuy nhiên, quá trình cụ thể để trở thành một con đĩ vẫn khác nhau giữa việc bị chồng đón và bị một người đàn ông khác không phải chồng bạn đón và đụ. 

Khi chồng đưa cô lên giường, Chan'er đã mất hết cảnh giác khi tán tỉnh chồng, chủ động bỏ chiếc mặt nạ dè dặt xuống và trở thành một con điếm dâm đãng. Mỗi lần Chan'er bị Vương Vân làm tình, cô đều biết trước mặt mình là chồng mình, một người đàn ông mà cô có thể hết lòng tin tưởng. Trên đời không có ai tốt hơn người chồng trước mặt cô. Điều tự nhiên hơn là cô ấy nên yêu chính mình. Chan'er không kìm nén ham muốn của bản thân và thể hiện phong cách dâm đãng nhất trong kho báu vô song của mình với người chồng yêu dấu mà không hề dè dặt. Cô ấy sẽ sớm đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê, duỗi tối đa bộ xương quyến rũ của mình, và âm đạo của cô ấy sẽ nở hoa một cách trìu mến, thể hiện khía cạnh dâm đãng và quyến rũ nhất của Chan'er cho chồng mình. 

Khi cô bị người tình không phải chồng đưa lên giường, dù cô hoàn toàn quen thuộc với thân thể người yêu, thậm chí còn ngoại tình với người yêu nhiều hơn cả quan hệ với chồng mỗi tuần, da thịt xinh đẹp của cô đã hoàn toàn bị người yêu khuất phục, nhưng Chan'er không bao giờ buông bỏ mặc cảm dành cho chồng trong lòng. Tình yêu của cô luôn gắn liền với gia đình và cô sẽ không bao giờ hoàn toàn mở lòng với người yêu. 

Chuyện tình của Chan'er với kẻ ngoại tình chưa bao giờ công khai như khi cô quan hệ tình dục với chồng. Kẻ ngoại tình thường phải tốn nhiều công sức hơn để dần dần khiến đam mê của Chan'er sôi sục, vũ khí nổi tiếng của Chan'er cũng không hề công khai như lần quan hệ tình dục của cặp đôi lúc đầu. Cô ấy giỏi quấy rầy người ta, âu yếm quấn quýt của chồng để phục vụ và bú. Ngược lại, nó căng thẳng, che đi nửa khuôn mặt giống như đang cầm một cây tỳ bà với một cây mimosa. Cô vô thức kìm nén bản thân, quyết tâm không dành cho con cặc của kẻ ngoại tình một chút dịu dàng nào hơn đối với chồng mình. 

Chan'er đang vô thức điều khiển cơ thể xinh đẹp của mình. Cô không những không còn ngại ngùng như khi quan hệ với chồng mà còn tạo ra những chướng ngại vật lý cho kẻ ngoại tình để ngăn cản cô quá đắm chìm vào chuyện tình cảm. 

Điều Chan'er không biết là chính sự phản kháng trong tiềm thức của cô đối với chuyện tình cảm và sự kiềm chế trên cơ thể đã cho phép kẻ ngoại tình tận hưởng da thịt xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, cô toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với chồng nhưng chỉ có chồng cô là người không thể tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ với cô. 

Ví dụ, quá trình quan hệ tình dục với Chan'er có thể được so sánh với một game RPG. Vương Vân điều khiển anh hùng cấp 1 của mình để vượt qua cấp độ. Sau đó, con quái vật đầu tiên anh chiến đấu ngay khi ra ngoài là Chan'er, Boss Quỷ Vương cấp 99, người mà anh chiến đấu bằng cả trái tim. Vương Vân dù có thế nào cũng không thể đánh bại được hắn. 

Nhưng nếu kẻ ngoại tình đang chơi trò chơi RPG "Trận chiến của vua quỷ Chan'er", Chan'er sẽ không bao giờ để kẻ ngoại tình dễ dàng tiếp xúc với trùm cuối. Thịt đẹp sẽ theo bản năng phân bổ năng lượng, dựng lên vô số chướng ngại vật để chặn nó và liên tục phái mob đến trấn áp nó. Tuy nhiên, sự phản kháng của những người đẹp thịt này không những không thể cản trở mà ngược lại, nó còn là vật tô điểm giúp cho chiến lược trò chơi của kẻ ngoại tình trở nên mượt mà và thú vị hơn. Khi kẻ ngoại tình vượt qua nhiều chướng ngại vật do Chan'er đặt ra, thân hình xinh đẹp khi quan hệ tình dục của Chan'er bị tiêu hao quá nhiều năng lượng để chống cự nhưng lại bị kẻ ngoại tình sử dụng như một gói kinh nghiệm trước khi đối mặt với trùm cuối. 

Khi người dũng cảm chạm tới trùm cuối, sức mạnh của cả hai sẽ bị đảo ngược. Người dũng cảm cấp 1 được nâng cấp lên cấp 99, trong khi quỷ vương cấp 99 ban đầu bị suy yếu xuống cấp 1 do đám đông sinh sản liên tục. 

Vì vậy, trong mối tình bí mật này, người tình dũng cảm đã dễ dàng đánh tan sự tỉnh táo của ác quỷ Chan'er và khiến hắn lần lượt lên đỉnh. Sự phản kháng và kiềm chế cuối cùng của Chan'er ở đoạn cao trào lẽ ra phải là một phép màu do tình yêu của Chan'er dành cho chồng mình gây ra. Nhưng trớ trêu thay, chính sự phản kháng này đã hoàn thành mảnh ghép cuối cùng và quan trọng nhất của trò chơi ghép hình về sự sụp đổ của vũ khí nổi tiếng của Chan'er. 

Sự kháng cự thần kỳ cuối cùng của Chan'er trong lúc lên đỉnh thực sự đã giúp kẻ ngoại tình đang thọc vào lồn Chan'er khóa tinh trùng của anh ta, khiến Chan'er phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan là cô càng chống cự thì khoái cảm cực khoái sẽ càng kéo dài. 

Nếu Chan'er không có lòng tự trọng và kiềm chế, không có cảm giác tội lỗi với chồng con và hành động như một con đĩ vô tâm thì gần như không ai có thể chinh phục được xác thịt dâm đãng của Chan'er. Tuy nhiên, vì nhiều nguyên nhân khác nhau, Chan'er tình cờ có được một gia đình mà cô vô cùng yêu thương, gia đình này trở thành gót chân Achilles của Chan'er, con điếm tối thượng. Kết quả là vũ khí hoàn hảo có thể khiến bất cứ người đàn ông nào cưỡng lại không nổi của Chan'er chỉ gục ngã và cầu xin sự thương xót khi bị một kẻ ngoại tình cưỡng hiếp trong một vụ ngoại tình. 

Vì vậy, Vương Vân, người chồng thực sự, là người khó cử động nhất khi chế tạo vũ khí nổi tiếng của Chan'er. Anh lo lắng rằng tinh thần của mình sẽ trở nên bất ổn nếu anh di chuyển dù chỉ một chút bạo lực. Trước khi Vương Tống được tái sinh, Vương Vân chưa bao giờ khiến Chan'er đạt cực khoái chỉ bằng cách đưa một con cặc vào âm đạo của cô. Anh ta đã dựa vào việc uống thuốc, sờ vào âm đạo của cô hoặc đưa dương vật vào âm đạo của cô trong khi xoa bóp âm vật và chơi đùa với hậu môn của cô. Về cái lồn đẹp nhất của Chan'er khi ngoại tình, Vương Vân chưa từng trải qua một lần. 

Vương Vân chỉ xâm nhập vào âm đạo của Chan'er hai lần trong đời. Ngoài vụ cưỡng hiếp ngón tay này, lần còn lại là đêm mà Lộ Nhĩ Kinh lần đầu tiên đến nhờ Vũ Sản'er dạy kèm sau này. Đó cũng là đêm mà Vương Vân và Chan'er đang chuẩn bị thử gieo hạt vào ban đêm một lần nữa để tạo ra con người sau ba tháng kiêng cữ. 

Sau khi kết thúc lớp học, vì đã quá muộn nên Vương Vân nghĩ dù sao trong nhà vẫn còn một phòng trống ở tầng dưới, chuyện đó sẽ không ảnh hưởng đến việc hai vợ chồng ở tầng trên quan hệ vào buổi tối. Ông nồng nhiệt chiêu đãi các học trò của vợ tại nhà bữa tối và ở lại qua đêm. Lộ Nhĩ Kinh có động cơ thầm kín đã nhân cơ hội chủ động chuẩn bị đồ ăn trong bữa tối và đánh thuốc mê bát cơm của Vương Vân và Vương Song. 

Nửa đêm, Nhĩ Kinh đến giường của vợ chồng Vương Vân, dùng những bức ảnh chụp lén để ép cô giáo Chan'er, người mà anh yêu quý từ lâu, ngoại tình. Không ngờ, Lộ Nhĩ Kinh, người lần đầu tiên đánh thuốc mê Vương Vận vào bữa tối, lại không dùng đủ thuốc. Khi Er Jing gọi cô giáo "Em yêu anh" và đụ Chan'er cho đến khi cô không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình, Vương Vân đã ngừng ngáy và trông giống như một dấu hiệu cho thấy cô sắp thức dậy. Lục Nhị giật mình. Không thể kiềm chế được tinh dịch của mình, anh ta vội vàng xuất tinh khi rút ra được tinh dịch còn trinh của mình. Anh quay người lại và trốn dưới gầm giường. Sau khi Vương Vân tỉnh lại, phải rất lâu sau mới thoát khỏi cơn choáng váng do thuốc mê. Anh vừa bỏ lỡ đỉnh điểm ngoại tình kéo dài của Chan'er. Vương Vân, người đã kiêng quan hệ tình dục trong ba tháng và cuối cùng đã có thể quan hệ tình dục trở lại, đã mất kiên nhẫn ngay khi tỉnh dậy. Anh ta quay lại và tiếp tục đụ Chan'er, người vừa bị học trò của mình đụ đến mức run lên vì sung sướng.

Mặc dù vậy, việc đưa vào lồn Chan'er, vốn là đỉnh điểm của cuộc tình, là lần thâm nhập thú vị nhất trong cuộc đời Vương Vân. Ngay khi đưa vào, anh đã được xuất tinh bởi khoái cảm chưa từng có mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh ta xuất tinh ra ngoài. Bụng dưới của anh áp chặt vào thân dưới của vợ, anh có đà xuất tinh toàn bộ túi tinh. 

Vương Vận không hề biết rằng người vợ yêu dấu của mình không chỉ đắm chìm trong thú vui ngoại tình với chàng sinh viên mà ngay cả phần nông của âm đạo cũng chứa đầy tinh dịch đặc quánh của chàng sinh viên. Nó được xuất tinh khi Lộ Nhĩ Kinh hoảng hốt rút ra nên không thể thâm nhập sâu vào âm đạo. Nó sắp từ từ tràn ra khỏi lỗ của Chan'er, nhưng lực đẩy của Vương Vân chỉ tình cờ đập một lượng lớn tinh dịch trinh nữ dày đặc của Lộ Nhĩ Kinh vào sâu trong âm đạo của Chan'er mà không bị rò rỉ. 

Tiếp theo, Vương Vân kiên quyết chống lại âm hộ xinh đẹp của Chan'er và xuất tinh. Sự xuất tinh mạnh mẽ và đầy sức nặng chưa từng có. Vương Vân tưởng tượng rằng tinh dịch của mình va chạm vào lỗ mật ong của Chan'er và đi vào sâu trong tử cung của Chan'er. Dù hai vợ chồng không có bất kỳ kỳ vọng nào nhưng Vương Vân vẫn tưởng tượng rằng bác sĩ đã xác định rằng anh, một tinh trùng trung niên có khả năng sống sót của tinh trùng thấp, có thể mang thai Chan'er nếu có sự chuẩn bị tốt lần này. Trên thực tế, nếu tối nay Lục Nhị Cảnh không thực hiện bước đầu tiên để thụ tinh cho Chan'er thì Vương Vân đã phải trải qua ba tháng kiêng khem để chuẩn bị mang thai, chất lượng tinh trùng đã được cải thiện đáng kể. Có khả năng Chan'er sẽ mang thai trong lần giao hợp tối nay, nhưng trong lý tưởng thì rất hạnh phúc, còn thực tế lại rất gầy. Nửa sau âm đạo của Chan'er đã chứa đầy tinh dịch của Lộ Nhĩ Giải. Không một giọt tinh dịch nào của Vương Vân thấm sâu vào lồn Chaner và tất cả đều bị tinh dịch của kẻ ngoại tình chặn lại. Không chỉ vậy, khả năng xuất tinh mạnh mẽ của Vương Vân còn giúp tinh dịch của Lộ Nhĩ Giải thâm nhập sâu hơn. 

Vương Vận không hề biết chuyện nòng nọc ác độc gieo vào âm đạo của người vợ yêu dấu của mình. Anh hài lòng áp sát vào cơ thể thanh tú của Chan'er, tận hưởng cảm giác dịu dàng khi vợ chồng thụ tinh. Dù đã ngừng xuất tinh nhưng anh vẫn không chịu rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể Chan'er mà cố gắng hết sức đẩy nó vào với hy vọng quá trình thụ tinh của Chan'er diễn ra suôn sẻ hơn. 

Chan'er đang đạt cực khoái không để ý rằng Lộ Nhĩ Kinh đã xuất tinh vào bên trong cơ thể cô trước khi rút ra. Cô chỉ biết chồng mình đã tỉnh dậy kịp thời để xua đuổi học sinh. Lúc này cô đang yên tâm tận hưởng lần xuất tinh của chồng. Dưới cái nhìn dịu dàng của chồng, tử cung của cô trong thời kỳ rụng trứng hơi xẹp xuống một cách xúc động, cổ tử cung mở ra, để tinh dịch chảy vào, kết hợp với những quả trứng đã bị ức chế từ lâu của Chan'er và sinh ra một sự sống mới. Như mọi người đều biết, mối tình vợ chồng tưởng chừng như thiêng liêng này thực ra lại đầy rẫy sự đồi trụy, đồi trụy. 

Vương Vân không biết rằng hành vi của mình đang giúp chàng trai độc ác mở rộng trái tim Chan'er và yên tâm thụ tinh cho cô. Chan'er cũng không biết rằng hạt giống của người chồng mà cô hết lòng đón nhận thực ra lại đến từ chính những học sinh đã ép buộc cô. Đó chỉ là sản phẩm phụ của lòng tham vui của Lộ Nhĩ Kinh. Tinh dịch chặn dương vật muốn gieo của Vương Vân và tử cung muốn thụ thai của Chan'er đã trở thành một vực sâu tự nhiên làm hoen ố và chà đạp lên mong muốn của cặp vợ chồng khốn khổ này. 

Vương Vân mơ màng một chút về niềm vui gieo hạt thành công, nhưng ngay sau đó lại tiếp tục hồi tưởng về niềm vui khi nhét con ve sầu vừa rồi và bị âm hộ của vợ hút khiến anh xuất tinh ngay lập tức. Tuy nhiên, cho dù đó là nỗ lực và phần thưởng của Vương Vân trong việc mang thai Chan'er, hay khoái cảm tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trong âm đạo của vợ mình vào lúc này, so với Lộ Nhĩ Kinh đang trốn dưới gầm giường, mọi người đều vô cùng tức giận. 

Kế hoạch kiêng khem ba tháng để chuẩn bị cho việc Chan'er mang thai của Vương Vân đã bị Lộ Nhĩ Kinh cắt đứt vào giờ cuối cùng. Vương Vân đã xuất tinh vào âm hộ Yuyun của vợ Chan'er vào đêm đó và tận hưởng khoái cảm mà anh chỉ trải qua hai lần trong đời. Nó chỉ tốt bằng một nửa mỗi lần Lộ Nhĩ Kinh đâm vào lồn Chan'er trong cuộc tình của họ. 

Nói cách khác, Erjing ngoại tình với Chan'er không chỉ được tận hưởng cảm giác thâm nhập cực khoái thoải mái nhất từ ​​nhạc cụ nổi tiếng của cô giáo xinh đẹp, mà khoái cảm của mỗi lần thâm nhập gấp 20 lần so với người chồng thực sự của Chan'er, Vương Vân, người đã trải qua lần thâm nhập hậu quả khoái cảm nhất. Không giống như Vương Vân, người chỉ được hưởng hậu quả thâm nhập hai lần trong đời và cảm thấy nhẹ nhõm chỉ sau một lần thâm nhập. Lỗ xinh đẹp của Chan'er sẽ đặc biệt chăm sóc con cặc của người tình khi cuộc tình lên đến đỉnh điểm. Khi mang lại cho Lộ Nhĩ Kinh khoái cảm sung sướng mỗi lần, nó cũng sẽ khóa tinh dịch của con gà trống vào cái lỗ nổi tiếng, để khi Lộ Nhĩ Kinh quan hệ với cô Chan'er, không giống như chồng cô là Vương Vân, người sẽ không xuất tinh ngay khi đưa vào, anh ta có thể tận hưởng hương thơm của nhạc cụ nổi tiếng. 

Nếu biểu thị bằng con số, một cặp nam A và nữ B yêu nhau có chức năng tình dục bình thường ở trường Chan'er đã được chọn ẩn danh làm người mẫu. Trong quá trình ân ái lén lút nếm trái cấm rồi ăn tủy để hiểu mùi vị, khi chàng trai chạy nước rút và đụ dữ dội trước khi xuất tinh, cảm giác khoái cảm mà chàng trai nhận được mỗi khi đưa cặc vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô gái là 1 điểm, còn khoái cảm của chàng trai khi xuất tinh sẽ lập tức đạt 20 điểm. 

Âm hộ của cô gái B trong mẫu đã rất tốt rồi. Dựa vào đó, nếu âm hộ của phụ nữ mang lại 1,2 điểm khoái cảm cho đàn ông mỗi khi được thâm nhập thì cô ấy đã là một vẻ đẹp có thể khiến mọi người đàn ông quan hệ tình dục với cô ấy phải nán lại. Nếu đạt 1,5 điểm thì trong chiếc váy lựu của cô nàng đàn ông nào từng trải qua sẽ có dư vị vô tận về độ ngon của con mèo này. Một khi đạt được 2 điểm trở lên, cũng đủ gọi là bảo bối hiếm có. Nhiều người gặp khó khăn trong việc trải nghiệm cảm giác ngây ngất trong đó suốt cuộc đời. Nhưng những người đạt 5 điểm đều là những phụ nữ đẹp nhất đã đi vào lịch sử và chinh phục đất nước.

Hãy nói về mẹ của Chan'er của Vương Tống. Nếu chàng trai A có chức năng sinh dục bình thường nói trên, giống như hầu hết những người tình của Chan'er, có cơ hội nắm lấy tay Chan'er và bế Chan'er lên giường mà chồng cô là Vương Vân và con trai Vương Tống, thì khi chàng trai A phớt lờ những lời van xin, cầu xin lòng thương xót của Chan'er và thâm nhập vào người vợ đang yêu buồn bã trước mặt, anh ta nhất định sẽ bỏ rơi cô gái B si tình từng mê hoặc anh như một đôi giày mòn. 

Ngay cả khi cậu bé A vừa đưa vào cây đàn ướt và trơn trượt của vợ thầy Chan'er, dù chỉ là một cú đẩy cực kỳ bình thường ở tư thế bình thường khi thầy trò mới bắt đầu quan hệ, cậu bé A sẽ nhận được rất nhiều từ mỗi lần đẩy cây đàn chưa được giải phóng hoàn toàn của Chan'er. Sung sướng đạt đến 10 điểm, Young A cười sảng khoái đến mức kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, không dám tấn công mạnh mẽ thầy Chan'er. Cảm giác khoái cảm, cảm giác bị phản bội và cảm giác đạt được thành tựu vượt xa khoái cảm khi quan hệ tình dục với Cô gái B, và nó dễ dàng chiếm lấy thể xác và tâm trí của chàng trai trẻ.

Dù có lùi lại vạn bước, chàng trai A vẫn chỉ giữ con cặc của mình nhét vào trong cái lồn chật hẹp và trơn trượt của Chan'er và không dám cử động. Anh ta chỉ tận hưởng sự run rẩy lo lắng của làn da mềm mại trong cái lồn gian dối của Chan'er và cảm nhận được sự kích thích liên tục. Khi con cặc của chàng trai A ngâm trong lồn Ve Sầu, lồn của Chan'er chỉ hơi run lên, khoái cảm của chàng trai A đạt tới 3 điểm, thực tế là tốt hơn ba lần so với việc đụ vào lồn tinh tế của cô gái B.

Mẫu chàng trai A và cô gái B ở trên và suy luận được rút ra ở trên là không thể nghi ngờ, bởi vì trong tương lai ban đầu, học sinh của Vũ Sản'er, chàng trai vô danh A, tình cờ, như suy luận giả định, đã cưỡng bức và cưỡng hiếp thành công Chan'er, đồng thời đá bay cô gái học đường mà anh từng yêu, cô gái trẻ B, người hoàn toàn bị ám ảnh bởi Chan'er quyến rũ và trưởng thành. 

Lấy mẫu trên làm tài liệu tham khảo, niềm vui của Vương Vân vào lúc anh đâm vào nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er và xuất tinh đã lên tới 100 điểm. Có lẽ đây là một trải nghiệm tựa cổ tích nhưng nếu so sánh, khoái cảm mà những kẻ ngoại tình nhận được mỗi khi thâm nhập vào cây đàn nổi tiếng của Chan'er trong thời điểm cuộc ngoại tình của cô lên đến đỉnh điểm ít nhất là 2.000 điểm. Khi gặp một con gà trống hay một người có tài năng tuyệt vời, hoặc cưỡng hiếp tập thể Chan'er đến cao trào, niềm vui mà anh ta nhận được sẽ tăng gấp đôi, thậm chí nhiều hơn.

Đỉnh cao của nhạc cụ tình yêu bí mật của Chan'er đã kéo dài và nó sẽ lại được kéo dài theo mỗi cú đẩy của con cặc. Nếu Chan'er tiếp tục thúc đẩy khi cô ấy lên đỉnh thì Chan'er có thể tiếp tục lên đỉnh. Ngoài ra, nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er sẽ khóa tinh trùng của chính con cặc của anh ấy trong lúc lên đỉnh. Chỉ cần có ai khác ngoài Vương Vân có quan hệ tình cảm với Chan'er, họ có thể lợi dụng Vương Vân để trải nghiệm khoái cảm. Cảm giác sảng khoái nhất mà anh từng có là dư vị cực khoái gấp 20 lần. Anh ta đã cưỡng hiếp người vợ yêu dấu của mình vô số lần. Cho dù âm hộ của Chan'er có bị đụ và cầu xin sự thương xót, cô ấy cũng sẽ không dừng lại. Mãi cho đến khi Chan'er mất đi chút kháng cự cuối cùng sau khi bị cưỡng hiếp, cô mới mất đi chút khả năng phục hồi cuối cùng, và phép thuật của thiết bị khóa tinh dịch của thiết bị nổi tiếng này sẽ tạm thời chấm dứt, cho phép người yêu đã tận hưởng trọn vẹn cuộc giao hợp xuất tinh một lượng tinh dịch đậm đặc thỏa mãn bên trong cơ thể Chan'er. 

Đôi tình nhân biết rằng âm đạo của Chan'er không thể khóa tinh dịch khi cô kiệt sức. Khi quan hệ tình dục với Chan'er ở những nơi công cộng như trường học hoặc những tình huống vội vã khác, họ sẽ véo cổ Chan'er và dùng biện pháp gây ngạt thở để đẩy nhanh quá trình quan hệ với Chan'er, tránh bị phát hiện vì say mê cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này quá lâu. 

Bởi vì không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được việc lồn Ve Sầu bị ngạt thở và đạt cực khoái không thể cưỡng lại được. Tuy nhìn có vẻ nguy hiểm nhưng lồn Ve Sầu lại quá tê dại. Một khi cơ thể Ve Sầu có dấu hiệu bị ngạt thở, những người yêu nhau sẽ cảm thấy sung sướng đến mức buông tay ra. Vì vậy, Cicada chưa từng gặp tai nạn nào trong lần cưỡng bức quan hệ tình dục bằng ngạt thở. Thấy Ve Sầu ham chơi như vậy, những người yêu nhau càng chơi đùa với cô càng vô đạo đức. 

Trong cuộc tình, người yêu có thể dính vào cái lồn xinh đẹp của Chan'er bao lâu tùy thích, anh ta có thể đạt cực khoái của Ve sầu bao lâu tùy thích, và con cặc của anh ta có thể cảm nhận bao nhiêu lần tùy thích trong lồn của Ve sầu. Tất nhiên, Vương Vân không biết gì về điều này vào lúc này. Chỉ cần chèn vào âm thanh kéo dài, đó là một trong hai lần trong đời, Vương Vân đã hài lòng.

Sau khi Vương Vân làm tình Chan'er xong và ngủ thiếp đi, Lục Nhị Cảnh mới dám bò từ gầm giường lên giường lần nữa. Vốn dĩ cô muốn tiếp tục cuộc đấu trí ruột thịt với Thầy Chan'er bên cạnh Vương Vân, điều này rất thú vị và có thể làm bẽ mặt người chồng rùa tóc xanh của Chan'er. Tuy nhiên, ngay cả những anh hùng cũng gặp khó khăn với người đẹp, chưa kể Lộ Nhĩ Kinh, một cậu bé mũm mĩm chỉ mới mười bốn tuổi. Làm sao anh ta có thể vượt qua bài kiểm tra của một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời mà anh ta vừa đụ mà không dùng bao cao su và thậm chí còn bôi kem? Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Chan'er vẫn còn trong nước. Cô bị biến thành một con chó cái mà cô có thể đụ, nhưng cô vẫn không muốn tiếp tục đụ cô trong khi xúc phạm người chồng đang ngủ của mình vào tai anh ta. Dưới lời cầu xin đáng thương của Chan'er, Lộ Nhĩ Kinh cuối cùng cũng đồng ý chuyển chiến trường sang ngoại tình vào lúc nửa đêm. 

Chan'er sắp bị cưỡng hiếp tiếp theo, bật khóc, nghĩ rằng mình bị một sinh viên thân thiết với chồng mình cưỡng hiếp mà cảm thấy khoái cảm, rằng mình bị một chàng trai trạc tuổi con trai mình đụ đến mức không nhịn được mà kêu lên, bị đụ đến mức chủ động đặt hai chân lên mông Lục Nhĩ Cảnh đang chạy nước rút, hợp tác với anh ta để thâm nhập vào cô ngày càng sâu hơn, sau đó chồng cô xâm nhập vào âm hộ mà cô vừa mới có. ngoại tình với.

Chan'er tội lỗi hôn lên trán người chồng đang ngủ, nước mắt không kìm được rơi xuống má Vương Vân. Chan'er sẽ cảm thấy bất lực vì sự biến đổi dần dần và sa đọa của mình bị thúc đẩy bởi sự cám dỗ và cưỡng bức của ham muốn, nhưng cô không thể chấp nhận rằng chồng mình là Vương Vân và con trai Vương Tống đã bị vấy bẩn bởi sự dâm ô vô liêm sỉ của mình. Chan'er đã nghĩ đến việc rời bỏ ngôi nhà này để bảo vệ gia đình mình, nhưng cuối cùng cô không đủ can đảm để rời xa người mình yêu và chưa bao giờ có thể hạ quyết tâm. 

Chan'er vén chiếc chăn bông ra khỏi phần thân dưới của chồng, và dương vật yếu ớt phủ đầy chất lỏng màu trắng đục của Vương Vân hiện ra trước mắt cô. Sắc mặt Chan'er đột nhiên tái nhợt. Cô lập tức biết trên đó không chỉ có tinh dịch của chồng cô mà còn có tinh dịch của Lục Nhị Cảnh. Cô đã bị nam sinh này xuất tinh mà không hề hay biết. 

Vợ chồng ở bên nhau lâu như vậy, Chan'er cực kỳ quen thuộc với cơ thể của chồng, tự nhiên biết rằng tinh dịch của chồng luôn có màu trắng xám. Mặc dù vậy, Chan'er không chút do dự mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa con cặc đang dính đầy tinh dịch của người khác của chồng mình vào miệng. Cô ấy vốn đã bẩn thỉu rồi, nhưng việc chồng cô ấy ngủ với con cặc dính đầy tinh dịch của người khác là một nỗi nhục lớn. 

Mặc dù các sinh viên và người chồng vô tình của cô lần lượt bị cưỡng hiếp tập thể khiến Chan'er ngày càng cuồng nhiệt, Chan'er vẫn chuyển sự chú ý từ dương vật cương cứng của Lộ Nhĩ Kinh sang con cặc yếu ớt của chồng, mút và liếm nó một cách trìu mến, hết lần này đến lần khác, cực kỳ cẩn thận và dịu dàng. 

Cô đã nhiều lần nếm thử tinh dịch không phải của chồng mình, nhưng đây là lần đầu tiên Chan'er chủ động nuốt tinh dịch không phải của chồng mình mà không hề phản kháng hay ghê tởm. Tuy bản tính dâm đãng của Chan'er bị ảnh hưởng nhưng lúc này nó càng là vì đó là con cặc của chồng cô, vì nó trộn lẫn với tinh dịch của chồng cô. 

Gia đình là bến đỗ trong mắt Chan'er và là chỗ dựa trong trái tim cô. Ngay cả khi mắc chứng sợ thần bí, Chan'er sẽ không ghét bất kỳ thứ bẩn thỉu nào trong gia đình mình và sẵn sàng chủ động dọn dẹp chúng. 

Lục Nhị Cảnh ở một bên sửng sốt. Dù biết cô Chaner đã bị cha và anh trai tiếp quản nhưng cô vẫn choáng váng khi chứng kiến ​​​​cô giáo bình thường lạnh lùng và đàng hoàng hút con cặc trộn với tinh dịch của hai người đàn ông bằng chính mắt mình và nuốt tinh dịch một cách rất ngoan ngoãn. Điều thú vị hơn nữa là tư thế hiện tại của cô giáo, quỳ trên giường, thân trên hạ xuống giữa hai chân chồng, mông giơ cao. Với sự chuyển động của phần thân trên, cặp mông đào của cô ấy cũng đung đưa một cách quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Kinh ngơ ngác nhìn cái mông đầy đặn trước mặt. Cặp mông xinh đẹp thuộc về một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, của tất cả đàn ông trong trường kể cả nữ thần của chính anh, của người mẹ cao quý và đoan trang của người bạn học cũ Vương Song mà anh ghét, và của người vợ kiêu hãnh và yêu quý của người lớn ghen tị Vương Vân. Nói một cách logic, lẽ ra anh ta không có tư cách để nhìn thấy cảnh dâm dục này trước mắt trong đời. Chắc hẳn trên thế giới không có cảnh nào thú vị hơn thế này. 

Lộ Nhĩ Kinh vừa mới xuất tinh xong, cặc đã cương cứng. Anh không khỏi xòe cặp mông trắng nõn mềm mại của người vợ trước mặt đang âu yếm liếm cặc của chồng mình. Hậu môn nhút nhát của Chan'er hơi co lại vì căng thẳng, làn da dày đặc và mềm mại tràn ngập dục vọng, nhạc cụ thượng hạng đang run rẩy vì đam mê và là thứ đẹp đẽ nhất. Một nhúm lông mu xinh xắn bên dưới đã bị ướt do giao hợp nhiều lần phản chiếu trong mắt các học sinh. Một vệt mật hoa trong suốt rơi xuống như một tấm màn hạt, rơi từ lỗ của Chan'er như sợi dây khi nó lắc lư, nhỏ xuống chóp mũi của Lộ Nhĩ Kinh, gần với cái mông quyến rũ của cô Chan'er và đang ngửi. “Không, em rất thích cặc của chồng em, nó còn chưa cương cứng, em liếm mấy lần đã rỉ ra nhiều nước rồi.” Lộ Nhĩ Kinh nhìn thấy nữ thần mà cô ngưỡng mộ phớt lờ con cặc cứng rắn của cô mà chỉ liếm con cặc mềm mại của Vương Vận, nó cũng rỉ ra nhiều nước như vậy. Sự ham muốn và ghen tị của cô ấy đang tăng lên cùng một lúc. 

“Rõ ràng tất cả đều là lỗi của anh.” Sau khi nghe điều này, Chan'er cảm thấy đau lòng nhưng cô sẽ không bao giờ nói ra sự thật đáng xấu hổ. Việc nếm tinh dịch của chồng từ lâu đã là chuyện thường tình nên ngay từ đầu Chan'er đã biết tinh dịch của chồng mình có mùi như thế nào. Khi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc trên cặc chồng, rất khác xưa, Chan'er biết ngay mùi đó đến từ đâu. Mùi tinh dịch kích thích âm đạo Chan'er tràn ngập mật ong động dục đều là của Lộ Nhĩ Kinh. Nghĩ rằng mình sẽ tiếp tục ngoại tình với chàng trai đã xuất tinh đặc như thế này tối nay, lỗ mật ong rụng trứng vốn đã nồng nàn của Chan'er vừa được thụ tinh lại trở nên chảy nước. 

"Rõ ràng là anh khiến tôi suy nghĩ lung tung." Chan'er xấu hổ giải thích, chỉ có thể oán hận nhìn lại Lục Erjing. Cô không biết gã mập mạp trước mặt định đưa cô đi đâu đó làm tình trong bao lâu. Chan'er tiếp tục an ủi và phục vụ con cặc của chồng, như thể điều này có thể xoa dịu cảm giác tội lỗi trong nội tâm cô dành cho chồng vì cuộc tình sắp tới. 

Vẻ mặt trong câu trả lời của Chan'er có chút khó hiểu, nhưng Lộ Nhĩ Kinh nhanh chóng đặt nó ra sau lưng cô và giữ hai tay bóc tách mông của Chan'er. Mặc dù sự chạm vào tay cô rất mềm mại và dịu dàng nhưng Lộ Nhĩ Kinh không có thời gian để ý đến điều đó, bởi vì cặp mông trần và quả đào của cô Chan'er trước mặt quá hấp dẫn. 

Một cái chạm mơ hồ đột nhiên phát ra từ lỗ mật ong của cô. Chan'er cảm thấy ngứa ngáy và gần như phát ra âm thanh. Cô sợ hãi lùi về phía trước. 

Anh ta vừa dùng sống mũi ấn vào môi âm hộ màu hồng của giáo viên, cặp mông hấp dẫn trước mặt đột nhiên tiến về phía trước như một con thỏ trắng nhỏ. Sự ghen tị của Lộ Nhĩ Kinh với Vương Vân ngày càng mãnh liệt, anh ta tát thật mạnh vào cặp mông ngọt ngào của Chan'er. 

"Nứt!"

"Chà~~ Không, bạn sẽ bị phát hiện." Chan'er vội vàng liếc nhìn chồng mình và thấp giọng cầu xin Lộ Nhĩ Kinh. 

"Vậy thì giáo viên phải vâng lời."

"Em có thể cho thầy thêm chút thời gian được không? Thầy sẽ đi lấy đồ lại."

"Cái gì vậy, tôi sẽ lấy nó."

“Trong ngăn kéo đầu giường có thuốc trong một lọ nhỏ.”

“Đây có phải là chai màu vàng không?” Lục Nhị Cảnh mở ngăn kéo, lật ra một cái chai nhỏ màu vàng. Anh thản nhiên liếc nhìn nó. Nó viết "Hỗ trợ phụ nữ chuẩn bị mang thai", v.v. 

“Không, đừng dùng cái đó, nó là ngăn kéo dưới cùng, cái chai màu trắng.”

Lộ Nhĩ Kinh tìm thấy chiếc lọ nhỏ màu trắng như Chan'er đã nói và nhìn thấy dòng chữ "thuốc tránh thai" được viết trên đó. Khi anh định mở nó ra, trong đầu Erjing chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ. 

Chan'er vẫn còn tình cảm với chồng nên không để ý đến những cử động nhỏ của Nhĩ Kinh. Sau khi uống xong viên thuốc Nhĩ Kinh mang đến, cô thở phào nhẹ nhõm, không nhìn thấy vẻ mặt tự hào của Lục Nhĩ Cảnh sau lưng. 

Lộ Nhĩ Kinh lại liếm mặt cô và tiến lại gần cặp mông ngọt ngào của Chan'er. Cặp mông xinh đẹp vốn mịn màng như mỡ, bây giờ một bên có dấu bàn tay đỏ nhạt, đặc biệt dâm đãng. Lộ Nhĩ Kinh dùng hai tay ôm mông Chan'er và liếm vết đỏ. 

"KHÔNG." Chan'er khẽ run lên, nhưng cô không dám né tránh nữa, chỉ trầm giọng cầu xin. 

"Sư phụ, có đau không?" Lộ Nhĩ Kinh bị mê hoặc bởi dấu vết anh để lại trên cặp mông xinh đẹp của Chan'er. 

"Vừa rồi có chút đau, nhưng lại không đau nữa, đừng liếm nữa, ngứa lắm."

"Sư phụ, thực xin lỗi, ta chỉ là quá yêu sư phụ, quá ghen tị với Vương thúc."

"Nếu thật sự yêu thích sư phụ, ngươi không thể làm loại chuyện này với sư phụ."

"Nhưng thầy, thầy, bố, anh trai và những người khác có thể làm được, tại sao con lại không làm được?"

Chan'er không nói nên lời, không phải vì cô không còn gì để nói, mà vì trong lòng cô có hàng ngàn lời nói, nhưng không có lời nào cô muốn nói với Lục Nhĩ Cảnh. Người chồng cần được mách bảo hiện tại đang ngủ say không biết gì trước mặt, còn người con trai muốn mở lòng thì đang vô tư ngủ dưới lầu. Có lẽ đã đến lúc phải chia tay mọi thứ. Chan'er đang lang thang trong lòng nhưng cô không biết rằng cơ hội buộc cô phải chia tay vừa được gieo vào bụng cô. 

"Từ khi nào mà tôi lại nhớ đến tiếng ngáy của chồng vậy? Tôi luôn thấy nó ồn ào." Cô đã ngủ rất ngon giấc, tác dụng còn sót lại của thuốc vẫn chưa tan đi. Vương Vân vẫn đang ngủ say, tiếng ngáy quen thuộc khiến Chan'er cảm thấy hoài niệm. 

"Chỉ sợ chính mình cũng đã nhận ra, không bao lâu nữa tôi sẽ rời khỏi nhà này. Tôi sẽ không bao giờ ngủ với chồng mình nữa, tự nhiên tôi sẽ nhớ anh ấy." Lộ Nhĩ Kinh nằm trên mông cô Chan'er và liếm cô. Cơ thể của Chan'er ngày càng nóng hơn. Cô lè lưỡi và linh hoạt phục vụ tinh hoàn của Vương Vân. Nếu bình thường thì cảnh tượng nực cười này sẽ khiến Chan'er đầu óc bối rối, cô sẽ toàn tâm toàn ý cho chuyện cấm kỵ. Tuy nhiên, lúc này, trái tim Chan'er cảm thấy rõ ràng chưa từng có, như thể cô đã tách hoàn toàn khả năng nhạy cảm của cơ thể khỏi lý trí của ý thức. 

Lộ Nhĩ Kinh đang thưởng thức món thịt đẹp mắt của Chan'er không biết cũng như không quan tâm đến suy nghĩ của món thịt đẹp mắt. Anh lại dang mông Chan'er ra, đưa chóp mũi về phía lỗ mật của Chan'er mà cô không dám phản kháng rồi hít một hơi thật sâu. Vẻ đẹp dâm đãng của mỹ nhân khiến Lục Nhĩ Cảnh không thể ngừng lại, mũi cũng không thể dừng lại. Duẩn hít hít vào âm đạo của Ve Sầu, hỏi tín hiệu nội tiết tố của phụ nữ trưởng thành mời đàn ông quan hệ. Anh cọ xát âm đạo ẩm ướt của Ve Sầu khắp mũi, cuối cùng dừng lại ở vị trí thơm nhất. Miệng lồn ve sầu, chóp mũi thọc vào cái lỗ mềm mại.

"À~ ừm~~." Yêu cầu say đắm của Lộ Nhĩ Kinh kích thích cơ thể Chan'er nhạy cảm rên rỉ, và khoảnh khắc tỉnh táo cuối cùng trong đầu cô giống như một đoạn hồi tưởng. Cô sắp bị choáng ngợp bởi niềm vui cấm kỵ một lần nữa. Chan'er chăm chỉ liếm phần dưới cơ thể của chồng, tưởng tượng rằng chồng cô có thể cương cứng trở lại, điều này làm cô bớt ham muốn với con cặc của học sinh. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Kinh đã dùng miệng, mũi và hai tay vào nhau, dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của Chan'er, hét vào âm vật của Chan'er để bú, nhưng chóp mũi của anh ta giống như một con chim gõ kiến, xuyên qua lối vào âm đạo của Chan'er. Sau khi đưa vào, anh phải hít một hơi thật sâu vào bên trong âm đạo của Chan'er. Kéo nó ra, không chỉ vì âm hộ hưng phấn của Chan'er quá hấp dẫn đối với những thanh thiếu niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ, mà còn vì cảm giác mút khi đưa mũi vào lỗ trơn và mỏng manh của Chan'er khiến má Lộ Nhĩ Kinh tê dại, tốt hơn bất kỳ liệu pháp mát-xa chăm sóc sức khỏe da mặt nào. 

Dưới sự trêu chọc của một tên lưu manh như vậy, Chan'er dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể khơi dậy được cặc của chồng. Cuối cùng, cô hoàn toàn chìm trong biển dục vọng. Cô dần dần không còn phục vụ Vương Vân bên cạnh nữa mà hét lên cuồng nhiệt. 

Lộ Nhĩ Kinh thiếu kiên nhẫn ôm Chan'er, người mà tôi cảm thấy thương hại rồi chui xuống gầm giường. Sau đó, cùng với tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của Lộ Nhĩ Kinh dưới gầm giường, tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Chan'er và tiếng ngáy lớn của Vương Vận trên giường, chiếc giường tân hôn của cặp đôi, nơi chỉ có chồng Vân đang nằm một mình, bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Đêm đó, giường tân hôn của vợ chồng Vương Vân kêu cọt kẹt suốt đêm. Bất cứ khi nào Vương Vân trở mình hoặc Vương Vân ngừng ngáy, giường sẽ tạm thời ngừng rung chuyển. Khi tiếng ngáy lại bắt đầu, chiếc giường sẽ tiếp tục rung chuyển một cách thận trọng. 

Nhưng dù vậy, Vương Vân đã có lần bị chiếc giường rung chuyển đánh thức vì quá bạo lực. May mắn thay, Chan'er sợ tiếng thở hổn hển của cô sinh viên sẽ bị chồng nghe thấy. Bất cứ khi nào Lộ Nhĩ Kinh phấn khích đến mức thở hổn hển như một con bò, Chan'er, người đang bị kích thích bởi tình dục, liên tục che miệng nhỏ của cô học sinh và hôn cô. Khi Vương Vân tỉnh dậy, hắn cảm thấy giường rung chuyển. Anh tưởng có động đất ở đâu đó, hậu quả lan ra đây. Không thấy ai trên giường, anh tưởng Chan'er đã đi vệ sinh. Ngày hôm sau, khi Vương Vân đang đi công tác, anh ấy không thấy tin tức nào về trận động đất ở khắp mọi nơi. Anh chỉ nghĩ rằng việc mình không thức dậy vào giữa đêm là ảo giác.

Trong chuyến công tác của Vương Vân, Lộ Nhĩ Kinh không hề biết rằng Thầy Chan'er đã bị mình gieo rắc. Nếu biết cô giáo đã được thụ tinh bằng tinh dịch của chính mình và trở thành vợ trên thực tế của anh ta, anh ta chắc chắn sẽ không nhờ anh trai Lộ Đại Sa tham gia dạy kèm riêng của cô Chan'er và để anh trai mình cưỡng hiếp tập thể người vợ đang mang thai của mình một cách thô bạo, bởi vì Chan'er đã giấu kín chuyện đó, còn Chan'er, người có thân hình xuất sắc, lại đang mang thai. Ngay cả vào ngày Vương Song phát hiện ra quan hệ tình dục tập thể ở thủy điện, Lục Thiết Trụ cũng không biết rằng người vợ yêu dấu của mình, Vân Ngọc thực ra chính là con dâu đang mang thai cháu trai của mình. Đương nhiên, Lộ Đại Sa không biết rằng người mẹ mà anh ta đụ thực sự là chị dâu đang mang thai của cô ta, và Lộ Nhĩ Kinh thậm chí còn không biết rằng anh ta, cha anh ta và anh trai anh ta đang cưỡng hiếp tập thể người vợ đang mang thai đang mang thai gần bốn tháng của anh ta. 

Vào những ngày Vương Vận không có ở nhà, cho dù Vương Song vẫn ở nhà, sau khi Vương Song đi ngủ sớm và đúng giờ mỗi tối, có hai nhân vật lén lút sẽ lén lút thức dậy và đi cạy cửa phòng ngủ của Chan'er. Đó là bữa tiệc 3P mà Vương Vân không bao giờ có thể thưởng thức hay chấp nhận được. Học sinh này đã quan hệ ba người với Ve sầu nhét vào cả hai hậu môn của mình. Khi Wang Yun trở về nhà sau một chuyến công tác, những gì anh chứng kiến ​​​​là bữa tiệc dâm đãng giữa người cha nhà họ Lữ và con trai ông cùng người vợ yêu dấu Ve Sầu. 

Đó là nơi mọi chuyện bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giấc mơ tuổi teen

"Chan'er, chặt quá. Sao hôm nay em mút chặt thế?" Vương Vân, người đã trải qua lần thâm nhập và xuất tinh khoái cảm thứ hai ở kiếp trước và lần đầu tiên trải qua hậu quả của việc thâm nhập, đã ngủ quên trên cơ thể Chan'er, đè lên người anh. 

Lúc này, cậu bé Vương Song bị kẹp giữa cặp đôi đang quan hệ tình dục. Anh đeo nút tai vào tai và ngậm núm vú của mẹ kế vào miệng. Anh ấy dường như đã gặp phải thứ gì đó ngon lành trong giấc mơ của mình. Thỉnh thoảng anh cắn hai miếng bộ ngực mềm mại xinh đẹp vào miệng, để lại những vết răng nhỏ. 

Chan'er bị Vương Vân và Vương Tống ghim chặt. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của chồng cô đã tích tụ trong nhiều ngày. Âm đạo của cô bị con cặc yếu ớt của chồng nhét chặt nhưng vẫn không chịu rời ra. Giấc mơ hiếp dâm tập thể đầy dục vọng vẫn tiếp tục, và người đàn ông trong giấc mơ xuất tinh ngay lập tức. Sau đó, họ dùng vòi chặn lỗ lại để tinh dịch không chảy ra ngoài. Một người trong số họ tham lam mút núm vú trên ngực cô, có khi cắn hai lần khiến Chan'er rên rỉ đau đớn, trong khi những người khác dùng bụng Chan'er ném xúc xắc ngay tại chỗ để quyết định xem ai sẽ cưỡng hiếp miếng thịt xinh đẹp này tiếp theo. 

Chính trải nghiệm đưa người vợ yêu quý của mình lên đỉnh với con trai mình đã khiến Vương Vân không ngừng tìm cách trêu chọc vợ trước mặt con trai, tái hiện trải nghiệm qua sự nhút nhát của vợ. Đưa rượu cho vợ cũng là một trong những phương pháp phát triển mà Vương Vân lựa chọn sau khi phát hiện vợ mình không dung nạp rượu. 

Dù kể từ đó đến nay chưa bao giờ thành công trong việc đưa vợ lên đỉnh cao đặc biệt nhưng sau quá trình phát triển lâu dài của Vương Vận, Chan'er đã hoàn toàn lột bỏ chiếc mặt nạ nữ thần tảng băng trôi bên ngoài. Ở nhà, đặc biệt là trước mặt chồng, cô luôn toát lên thần thái quyến rũ và quyến rũ.

Tất nhiên, hồi hộp nhất chính là lần ở trong tủ quần áo của ký túc xá Vương Song. Vì ký túc xá rộng nên ban đầu chúng tôi dự định tách một phòng tắm nhỏ trong quá trình cải tạo, nhưng cuối cùng chúng tôi phải bỏ cuộc vì đường ống thoát nước khó xử lý. Một tủ quần áo sâu được tùy chỉnh trong không gian còn lại cho phòng tắm, được chia thành phòng bên trong và phòng bên ngoài. Phòng bên ngoài chừa một khoảng trống cho một người vào ngoại trừ lối vào. Bên ngoài, bên trái, bên phải và giữa giống như một tủ quần áo bình thường. Bên dưới có nhiều lớp ván gỗ và ngăn kéo, phía trên là nơi treo quần áo. Phòng bên trong được thiết kế trống không, không có vách ngăn. Bạn có thể mở cánh cửa bí mật ở bên cạnh tủ quần áo và đặt một số đồ gia dụng lớn không thể gấp lại vào phòng trong. Không có vật cản nào giữa bên trong và bên ngoài ngoại trừ hai hàng quần áo treo.

Khi đó, Vương Song đã mở tủ, nhưng cha anh, Vương Vân, quá say mê hôn mẹ Chan'er trong phòng tối nên vẫn không để ý. 

Chỉ cần Vương Song tùy ý vén một bộ quần áo lên trước mặt, hắn có thể nhìn thấy mẹ Chan'er, người hơi say, bị cha ôm lên không trung từ phía sau. Hai người hôn nhau và đẩy mạnh.

Con cặc của bố được cẩn thận đưa vào ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ vì sợ bị kích thích quá mức. Môi âm hộ của mẹ Chan'er rung rinh như bướm theo nhịp đẩy, cái lỗ phát ra tiếng xèo xèo. 

Mỗi lần gà ra vào, một ít nước mật ong của mẹ Chan'er lại được mang ra, văng vào giữa chiếc quần lót của Vương Song treo trước cái lỗ xinh đẹp của Chan'er. 

Vương Song sau đó thay đồ lót và không để ý rằng mảnh vải quấn dương vật của con mình đã thấm nước mật ong từ âm hộ của mẹ anh. 

Lúc này, Vương Song đang nghe nhạc bằng tai nghe và không nghe thấy những âm thanh tục tĩu khi bố mẹ quan hệ tình dục. 

Sau khi mò mẫm trong tủ tối, lần đầu tiên anh chạm vào bàn chân nhỏ bé của mẹ Ve Sầu đang bị căng cứng do bị nhấc lên không trung và kéo đi. 

May mắn thay, trước đó Vương Vân đã có ý định bất chợt và buộc Chan'er phải mang một đôi tất cao gót trước khi quan hệ tình dục. Vương Song nắm lấy gót giày cao gót của mẹ. Anh ta nghĩ mình đang nắm lấy một phần của chiếc móc treo quần áo có thể di chuyển được. Nếu bắt được đôi chân mịn màng của Chan'er thì anh ta đã bị lộ trực tiếp.

Đúng lúc này, mẹ Chan'er tỉnh dậy vì bị con trai kéo chân. Cô chợt đổ mồ hôi lạnh. Cô muốn nói với chồng đang ra vào cơ thể mình nhưng lại không dám phát ra âm thanh. Vương Song đang tìm thứ gì đó trong tủ, một tay nắm lấy chiếc móc treo di động trông đáng ngờ, tay kia tháo tai nghe ra. Anh nghiêng người về phía trước như thể đang lắng nghe điều gì đó trong tủ quần áo. 

Trong bóng tối, Chan'er ngày càng lo lắng. May mắn thay, vì Chan'er lo lắng, âm hộ của cô căng đến mức Vương Vân sắp xuất tinh nên cô vội vàng ngừng đẩy, tiếng xèo xèo khi giao hợp của hai người cũng dừng lại. 

Ngay khi Chan'er thở phào nhẹ nhõm, Vương Vân, người không biết con trai mình đang ở trước mặt, đã bộc phát khoái cảm vì âm hộ chật hẹp của Chan'er đột nhiên mềm ra. Điều này là hiển nhiên trong tủ sâu. Chan'er đột nhiên trở nên tuyệt vọng. Chẳng bao lâu, cô, một người mẹ và một giáo viên, sắp bị con trai tóm lấy một chân và phát hiện ra cách thức dâm ô là bị bế lên không trung và đụ. Tim cô như muốn nhảy ra ngoài.

"Meo meo, tôi đến đây để gặp bạn." Vương Tống, một học sinh tiểu học nghe thấy hơi thở của Vương Vân, còn trẻ, thời trang và thiếu ý thức chung. Anh không thể biết đó có phải là hơi thở của con người hay không. Trước sự ngạc nhiên của Chan'er, anh ấy lặng lẽ gọi ra một cái tên nghe giống như một con vật. Cuộc gọi yên tĩnh đến mức Vương Vân đang hoàn toàn tập trung vào cái lồn xinh đẹp của vợ mình không nghe thấy, cũng không để ý rằng con trai mình đang ở ngay trước mặt mình. 

Lúc này Chan'er chợt nhớ ra mình vừa vào phòng con trai dọn dẹp. Khi mở tủ ra, cô nhìn thấy một bóng đen từ trong tủ đi ra ngoài, chạy ra ngoài cửa sổ. Lúc đó cô nghĩ mình quá mệt mỏi và ảo tưởng. Có vẻ như con trai bà đã bí mật nuôi một con mèo trong tủ sau lưng bà. 

Mẹ Chan'er nhất thời vừa tức giận vừa buồn cười, nghĩ: "Nếu Song'er muốn nuôi mèo thì cứ nói thẳng với mẹ nó. Mẹ nhất định sẽ ủng hộ Song'er. Dù bố không đồng ý cũng phải đồng ý, nếu không mẹ sẽ cho nó ngủ trên ghế sofa."

Nhưng khi cô nghĩ đến cảnh chồng cô ôm cô trên không, với con cặc của chồng trong âm đạo và con trai cô giơ một chân lên, trái tim cô vừa buồn cười trước hành động ngây thơ của con trai lại bắt đầu lo lắng. 

Lúc này Vương Song chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” từ sâu trong tủ phát ra. Hoá ra là do cái lỗ xinh đẹp của Chan'er đã mềm và khít một lúc, lại mềm và khít lại. Vương Vân cảm nhận sâu sắc sự ngây ngất trước cái lỗ xinh đẹp của vợ mình đang đến gần nên nhanh chóng rút nó ra. 

Chan'er lại thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng con trai mình nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một bà mẹ mông trần được treo trên không và một người cha mông trần ở phía sau, ít nhất có thể lừa được hắn. 

Tuy nhiên, thực tế đã chống lại Chan'er, Chan'er đột nhiên cảm thấy một cái chạm nhẹ nhàng từ hậu môn của mình. 

"A, cái tên to con này! Chẳng trách vừa mới tắm xong tôi phải tắm ở đó."

Chan'er xấu hổ và tức giận một lần nữa bị chồng thọc vào hậu môn, vì hậu môn của cô đã được chồng phát triển, cặc của chồng cô không có kích thước lớn và dính đầy tinh dịch từ âm đạo của cô. Không khó để đưa vào gần hết, Chan'er còn rơi vào tình thế còn xấu hổ hơn trước. 

“Nếu Tống nhi được phép nhìn mẹ mình bị đụ trong âm đạo, Vương Vân, năm nay ngươi liền không thể ngủ trên giường!”

Chan'er không dám cử động hay nói chuyện, chỉ có thể âm thầm sắp xếp trong đầu mình hình phạt hiệu quả nhất dành cho chồng. Nếu lúc này Vương Vân nhẹ nhàng hôn lên má vợ mình, chắc chắn anh ấy sẽ phát hiện ra khuôn mặt xinh đẹp của Chan'er đã đầy những giọt nước mắt tủi nhục. 

Và tiếng “bốp” khi con cặc của Ve Sầu được rút ra khỏi lồn cô trong bóng tối vừa rồi chỉ về phía Vương Song. 

Vương Song đưa tay về phía phát ra âm thanh, tức là hướng chiếc quần lót màu trắng treo trên đầu. Vương Song không có ý định cởi bỏ quần áo che phủ, vì hắn cảm thấy Meow Meow vẫn sợ người lạ, nên ở trong bóng tối sẽ an toàn hơn. 

Vì thế hắn ngập ngừng mò mẫm trong quần lót, quả nhiên có một chỗ mềm mại. Tuy nhiên, Tiểu Vương Tống có chút tò mò xem đó là bộ phận nào của con mèo, liền đưa tay sờ lên phần thịt mềm mại đó để khám phá. Vì bị ngăn cách bởi một lớp vải nên cảm giác đó không có thật mà anh chỉ biết rằng trong tủ của mình có một con mèo. Lúc này, anh chạm vào một chỗ ấm áp và mềm mại. Vương Song tự nhiên trong tiềm thức cho rằng đó là con mèo của mình, nhưng trong bóng tối, hắn sẽ đánh giá sai đồ vật mình chạm vào, đó là chuyện thường tình. 

Nơi mà Vương Song đang mò mẫm xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót chính xác là xung quanh môi âm hộ của mẹ Chan'er. Lúc này, Chan'er giống như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, cảm nhận được sự thắc mắc và khám phá của con trai mình, cô hiểu suy nghĩ của Vương Song như thể hai mẹ con được kết nối với nhau. 

"Song'er phải nghĩ phần thân dưới của mẹ cô ấy như một con mèo."

Chan'er lo lắng đã nhanh chóng suy nghĩ và hành động như một bác sĩ sống. Mặc dù đầy bất bình nhưng cô ấy vẫn mở đôi môi đỏ mọng của mình và phát ra một tiếng "Meow~~" gần như không thể nghe được.

Tiếng kêu "meo meo" của mẹ Ve Sầu được cha cô là Vương Vân và con trai Vương Tống nghe thấy cùng lúc. 

Tuy nhiên, hai ý tưởng đó hoàn toàn khác nhau. Vương Vân lấy kinh nghiệm giữa hai vợ chồng làm tài liệu tham khảo, cho rằng việc thâm nhập sâu vào sân sau của Chan'er vừa chạm vào vùng nhạy cảm của người vợ yêu dấu, khiến trái tim cô run lên vì sung sướng, nhưng sau đó, anh lại tăng tần suất lên. Dù vẫn rất vui nhưng cô không thể gãi được phần ngứa ngáy ở hậu môn của Chan'er. Chan'er lo lắng cú đẩy của mình sẽ gãi vào hậu môn, cảm thấy tủi thân và bất lực nên kêu meo meo như mèo vừa nịnh nọt, hy vọng khơi dậy hứng thú và dụ dỗ bản thân thâm nhập sâu. 

Bởi vì trước đó Vương Song chủ quan suy đoán, hắn tự nhiên cho rằng âm thanh đó là hắn chạm vào phần thịt mềm mại, là phản ứng của con mèo khi hắn sờ soạng, hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mềm mại đó một cách vô cùng hài lòng. 

Chan'er cảm thấy Vương Song đang vuốt ve âm vật của cô, như thể cô được kết nối với trái tim mình. Niềm vui sướng liên tục khi bàn tay nhỏ nhắn của con trai xoa bóp bộ phận sinh dục của cô khiến Chan'er cảm nhận được sự miễn cưỡng và chia tay của con trai khi anh vuốt ve âm vật của cô. Mặc dù dường như có một dòng điện ngầm dâng lên sâu trong âm đạo của cô dưới sự đụng chạm của con trai, điều này khiến Chan'er hơi khó hiểu trước phản ứng phi đạo đức của cơ thể mình, Chan'er vẫn vui mừng vì ít nhất cuối cùng cô cũng đã thoát khỏi cơn khủng hoảng trước mắt. 

Tuy nhiên, hết đợt này đến đợt khác, hố mật bị đuổi đi, sói xông vào cửa sau. Chan'er cảm thấy con cặc đưa vào hậu môn của mình đột nhiên đi sâu vào. 

Nói mới nhớ, Vương Vân thường thích bông hoa cúc dịu dàng và bền bỉ của vợ mình hơn chiếc châm cứu đẹp đẽ của vợ, nếu không cẩn thận có thể khiến ông đầu hàng. Mặc dù vườn sau của Ve Sầu không thể so sánh được với thiết bị cổ xưa và hiện đại hiếm có và độc đáo ở huyệt phía trước, nhưng thiết bị nổi tiếng đó rốt cuộc chỉ có thể quyến rũ Ve Sầu. Chỉ có người yêu của Nhĩ Hồng Hùng mới có thể tận hưởng nó một cách hoàn hảo. Vương Vân chỉ có thể canh giữ hố kho báu, chờ bọn trộm tiến vào. Cùng lắm anh có thể đến dự bữa tiệc ngoại tình của Chan'er và nếm thử dư vị còn sót lại sau khi cây đàn nổi tiếng của Chan'er bị kẻ ngoại tình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. 

Nói một cách tương đối, hoa cúc của Chaner ít nhất là một trong những loại hoa đẹp nhất ở sân sau, và Vương Vân có thể thưởng thức nó một cách hoàn hảo. Vương Vân biết rằng thứ tốt nhất sẽ phù hợp với mình. Họ là một cặp vợ chồng già. Thời gian trôi qua, Vương Vân vẫn không thể hình dung rõ ràng. Tuy rất quen thuộc với vùng nhạy cảm trong âm đạo của Chaner nhưng cô cũng rất quen thuộc với điểm yếu của hoa cúc Chaner. Cô ấy thường xuyên đụ Chaner cho đến khi đạt cực khoái qua đường hậu môn. Tuy rất khác với thú vui đỉnh điểm tình yêu thầm kín của Chaner nhưng vẫn có thể đảm bảo sự hòa hợp cho cặp đôi.

Lúc này, cô cảm thấy cặc của chồng mình đang bắt đầu phát huy tác dụng chống lại điểm yếu sâu thẳm của mình. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, những làn sóng khoái cảm lan từ sâu trong hậu môn đến toàn thân. Đôi chân xinh đẹp được nhấc lên giữa không trung của cô thoải mái đến mức cô gần như run rẩy. Cô muốn đi theo bản năng của cơ thể mình và đẩy mạnh vào lúc cao trào. Như thường lệ, bà duỗi người thành một đường thẳng khi được chồng cho thoải mái nhất nhưng lúc này, một chân của bà vẫn bị con trai giữ chặt. 

Chan'er cố gắng hết sức để chống lại bản năng của mình, nhưng cô càng kìm nén thì khoái cảm càng mãnh liệt khiến chân cô duỗi ra.

"Song~er~~ nghịch ngợm~~, khi nào con mới đặt mẹ xuống? Sao con còn chưa đặt xuống? Chân mẹ thoải mái quá. Con không thể dừng lại. Chân con muốn cử động. Songer~~, đặt nó xuống cho mẹ, đặt nó xuống cho mẹ, đặt nó xuống cho mẹ, đặt nó xuống cho mẹ."

Mẹ của Chan'er không khỏi cầu xin con trai mình thương xót. Cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói một lời. Toàn thân cô run lên như chuột rút khi cô kìm nén khoái cảm.

Vương Tống và cha anh Vương Vân đều cảm nhận được sự kỳ lạ ở mẹ Chan'er. Đây là lần đầu tiên mẹ anh run rẩy như thế này. Cha anh đương nhiên rất cao hứng và động viên, ông tiếp tục thưởng thức món thịt đẹp mắt của mẹ Chan'er. 

Vương Song cảm giác được phần thịt mềm mại run rẩy, cho rằng con mèo có vấn đề gì đó. Cuối cùng cậu cũng buông đôi chân nhỏ bé trên đôi giày cao gót của mẹ ra và tiến lại gần chiếc quần lót màu trắng treo lủng lẳng. 

Chan'er, người đang bị cưỡng ép kìm nén khoái cảm, đã đạt đến điểm nguy kịch ngay sau khi Vương Song buông một chân ra. Một đôi chân ngọc duỗi thẳng, khoái cảm bị đè nén không những không giảm bớt mà còn phun trào như núi lửa. Nếu Vương Tống Vạn buông đôi giày cao gót của mẹ mình ra một giây, anh ta có thể tóm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp săn chắc của mẹ cô và chứng kiến ​​mẹ Chan'er bị bố đụ đến đỉnh điểm qua đường hậu môn. 

Lúc này, Vương Songzheng buông đôi chân xinh đẹp của mẹ mình tiến về phía trước đã bỏ lỡ cảnh tượng tục tĩu này. 

Tuy nhiên, đó là một phước lành trong ngụy trang. Lúc này, Vương Song đã bám vào chiếc quần lót màu trắng của mình, dường như có thể cảm nhận được hơi ấm ở chóp mũi xuyên qua một lớp vải. Đó là âm đạo của mẹ Chan'er. Chỉ cần đi thêm vài centimet nữa, mũi Vương Song có thể áp vào chiếc quần lót đang treo để mở ra âm đạo của mẹ cô. Bởi vì con cặc của bố cô vừa mới tàn phá nên âm đạo lúc này đang rất hỗn loạn. 

Ngay trước miệng Vương Song, anh ta dường như có thể cảm nhận được một luồng không khí được tạo ra bởi làn gió do hậu môn đạt cực khoái của Chan'er và con cặc đâm vào đó. 

Sau khi xác nhận đại khái rằng con mèo đã ở rất gần trước mặt mình, Vương Song không tiến về phía trước. Thay vào đó, anh lùi lại một chút và tiếp tục đưa tay ra an ủi con mèo. 

Xuyên qua lớp vải lót của quần lót, những ngón tay của Vương Song như chìm vào một chỗ lõm nhỏ, ẩm ướt và nóng bỏng. 

“Đó có phải là miệng của con mèo không?” Vương Song nghĩ. 

Lúc này, bố đang kiêu hãnh khuấy động nơi sâu nhất trong hậu môn của mẹ Chan'er, khoái cảm mãnh liệt được truyền đến trái tim Hứa Hoa qua một lớp da thịt mỏng đẹp. Âm hộ của mẹ Chan'er đột nhiên mở ra đóng lại như đang thở, ngón tay về phía trước của Vương Song cùng với quần lót của Vương Song bị hút vào lỗ. 

"Con mèo nuốt tay tôi và vẫn mút bên trong. Con mèo có muốn bú sữa không? Thú vị quá."

Vương Song lại hiểu ra. 

Thế là Vương Song phối hợp rất tốt với động tác mút của mèo, đưa ngón tay và quần lót của mình vào sâu trong khoang ấm áp. 

"Bên trong miệng của mèo thật tuyệt vời, nó mềm mại và ấm áp, thậm chí có thể mút qua một lớp vải cũng rất thoải mái."

Vương Song hưng phấn một hồi, ra vào trong miệng mèo. Anh phát hiện con mèo không có chút phản kháng nào, có vẻ rất thoải mái. Anh trở nên táo bạo hơn và tìm cách làm cho miếng thịt trong miệng mèo dễ chịu hơn. Anh ta duỗi các ngón tay ra và bơm hoặc nhét qua lớp vải, hoặc nhặt hoặc đào. Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào, sau đó là hai ngón tay, cuối cùng là ba ngón tay khuấy động, xoay vào bên trong. Thật thoải mái, miếng thịt mềm trong miệng mèo bắt đầu căng cứng. 

Lúc này, chủ nhân của con mèo, mẹ của Chan'er, đang trên bờ vực suy sụp tinh thần. Chồng cô đang lén lút đụ hậu môn của cô sau lưng, còn con trai cô đang lén chơi âm hộ của cô trước mặt cô. Cô không dám nói với chồng và con trai mình. Để bảo vệ sự hòa thuận trong gia đình, cô không thể để con trai biết nó đang chơi đùa với âm hộ của mẹ cô. Cô không thể để con trai biết bố mẹ đang quan hệ tình dục trong tủ quần áo. Cô không thể để chồng biết việc người vợ trước mặt đang bị con trai mình cưỡng hiếp. Nói tóm lại, không bên nào có thể tìm hiểu về bên kia. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tại sao người này lại bị kẹt ở giữa? Tôi chỉ muốn dọn phòng. Tôi bị chồng say rượu, bị bế đến nơi như thế này để quan hệ, bị Song'er chơi đùa. Ờ-huh-huh-huh."

Mẹ của Chan'er, người bị con trai cưỡng hiếp và bị Vương Vân xâm nhập trong bóng tối, sắp khóc không ra nước mắt. Cô phải chịu đựng niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt trước sau. Cô chỉ có thể thầm phàn nàn trong lòng, nhưng điều này cũng chẳng giúp ích được gì cho tình thế trước mắt. Niềm vui vô luân tiếp tục tác động lên tuyến phòng thủ tâm lý vốn đã bị rượu làm tê liệt. 

"Tôi không quan tâm nữa. Đàn ông các anh mà có thì đó là lỗi của chồng tôi. Tôi đã làm cho vợ anh khó chịu quá. Cô ấy thật muốn khóc. Nếu con trai cô ấy phát hiện ra, anh sẽ không trách tôi đâu nhỉ~"

"Uh-huh, meo, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]

Từ trong tủ tối tăm vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy dục vọng. Điều rất kỳ lạ là mỗi tiếng rên đều kết thúc bằng từ "meo meo".

Mẹ của Chan'er, người từng bị chồng say xỉn, đang trong trạng thái say mê, cuối cùng cũng hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi bị hai cha con đùa giỡn trước sau. Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc bà đang ở trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, đối với đứa trẻ còn chưa tỉnh táo thì bà không có biện pháp phòng vệ tình dục nào. 

“Tối đa chuyện hỏng bét bây giờ là việc đứa trẻ bắt gặp bố mẹ mình quan hệ tình dục, nhiều nhất là đứa trẻ vô tình dùng tay chạm vào vùng kín của mẹ. Tuy rằng đáng xấu hổ, nhưng cũng không phải chuyện trời rơi. Có rất nhiều gia đình bắt gặp cha mẹ quan hệ tình dục và con cái vô tình chạm vào vùng kín của mẹ. Mẹ của Chan'er thực sự không thể chịu đựng được cảnh tượng tục tĩu này nên đã tìm lý do để trốn thoát. Bà vô tình phớt lờ rằng hoàn cảnh của mình hoàn toàn khác. Bà bị con bắt gặp đang quan hệ tình dục và âm đạo của bà cũng bị đứa trẻ chơi đùa cùng lúc.

Sau khi buông bỏ tất cả, cô cũng lười suy nghĩ về bất cứ điều gì. Cách duy nhất Chan'er có thể tự cứu mình một cách hợp lý trước khi gục ngã là tự nhủ rằng ít nhất cô sẽ tiếp tục giả làm một con mèo và thêm từ "meo meo" sau mỗi tiếng kêu meo meo không thể kiểm soát được.

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khi bị mình đụ, Vương Vân tin chắc rằng chính màn trình diễn của mình vào lúc này đã khiến vợ mình bị mình chinh phục. Anh ta nhận được sự động viên và tiếp tục cưỡng hiếp hậu môn của vợ không ngừng nghỉ. 

"Tiếng meo meo lạ quá. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy loại âm thanh này, và nó nghe rất hay. Nhân tiện, vừa rồi meo đang mút tay tôi. Chắc là anh ấy đói rồi."

Vương Tống đã nghĩ như vậy sau khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ Chan'er. Tuy nhiên, Vương Tống, một học sinh tiểu học thiếu hiểu biết, đã không nhận ra rằng miệng con mèo đang bị cậu đụ và nó hét lên như thế nào. Anh ta vừa lấy ra một hộp thức ăn đã chuẩn bị sẵn từ phía sau. 

Tiểu Vương Tống không biết nhiều về động vật và sự hiểu biết của anh ấy về mèo chủ yếu đến từ một bộ phim tên là

Trong phim hoạt hình "Tom và Jerry", tuy biết mèo ăn chuột nhưng trong nhà không có chuột nên Vương Song chỉ có thể vặn tủ lạnh

Rihe lấy ra những món mà anh có thể nghĩ ra mà con mèo có thể ăn được. 

Vương Song trước tiên lấy ra một củ cà rốt. Kiến thức ít ỏi của học sinh tiểu học đã mách anh rằng loại rau này rất giàu chất dinh dưỡng và Bugs Bunny trong phim hoạt hình rất thích ăn nó.

Vương Song đang cầm củ cà rốt lại nhớ tới điều gì đó liền quay người nhẹ nhàng đóng cửa tủ lại.

“Nếu bố mẹ phát hiện ra việc tôi đang cho mèo ăn thì sẽ rất tệ. Tốt nhất là tôi nên cho con mèo ăn khi cửa đóng lại."

Kết quả là toàn bộ tủ quần áo gần như chìm trong bóng tối. Tiểu Vương Tống dựa vào vị trí chiếc quần lót của mình trong trí nhớ để tham khảo để chạm vào lồn mẹ Chan'er một lần nữa. Vương Song, người cần cho mèo ăn, đẩy chiếc quần lót đang treo sang một bên, đối mặt với con mèo, cảm nhận được mùi nóng ẩm và mùi thơm dâm đãng tỏa ra từ cửa hàng.

"Thật kỳ lạ. Tôi dường như ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ, nước hoa của mẹ và một số mùi lạ. Hãy quên nó đi, tạm thời bỏ qua nó đi."

Nếu Vương Song mở tủ quần áo vào lúc này, anh ta sẽ ngay lập tức nhìn thấy háng ngọc của mẹ Chan'er trước mặt khi giao hợp. Cô chỉ mặc một đôi tất đen hở hang, đùi dang rộng, bụng trắng và cặp mông ngọc lấm tấm cỏ đen hấp dẫn, hậu môn ướt át khi bị chồng đụ. Giữa môi âm hộ bướm xinh đẹp, cái lỗ nổi tiếng đẹp đến mức người chồng lâu ngày không dám quan hệ vẫn tỏa ánh hồng rực rỡ. Vì khoái cảm liên quan đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lỗ này mở ra và đóng lại để thở, chất lỏng đặc sệt chảy ra từ đó, báo cho mọi người biết về cơn thèm thịt đẹp.

Vương Song đưa tay ra, sờ soạng khối thịt xinh đẹp này. Lần đầu tiên anh ấy chạm vào xương mu. Lông mu bồng bềnh và làn da mềm mại phồng lên khiến Vương Song có chút nghi ngờ không biết nó ở đâu. Tiếp theo, anh chạm vào âm vật mà anh đã vuốt ve trước đó. 

"Meo~~ ừm~~! Mmm~mmmm~~!" Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Aiko trên bộ phận sinh dục của cô, Chan'er vô tình rên rỉ trong khoái cảm khi quan hệ.

"Nơi nhô lên này hẳn là mũi. Phần thịt mềm mịn phía trên là đỉnh đầu, phía dưới là miệng.”

Vương Song đưa tay xoa dịu, vuốt ve gò má của mẹ Chan'er như đầu mèo một lúc, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của mẹ Chan'er. Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của con mèo khiến Vương Song cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Đã đến lúc chính thức bắt đầu cho ăn. Tôi nghĩ về việc Bugs Bunny ăn cà rốt như thế nào. Tôi nhớ anh ấy cho vào miệng cắn, liếm vào miệng, đưa vào miệng hút như điếu xì gà, rồi đưa vào và ra khỏi miệng. Tuy nhiên, khi vừa đưa tay vào miệng con mèo, hình như nó không có răng nên chỉ có thể thử thêm vài phương pháp nữa. 

Vương Song một tay ấn vào mông của mẹ để giữ cố định, tay kia cầm củ cà rốt và đẩy mạnh vào giữa môi âm hộ của mẹ trong khi tìm kiếm lối vào âm đạo. Trẻ con là thế này. Họ muốn làm những điều tốt nhưng lại luôn thiếu kiên nhẫn. Đây cũng là trường hợp Vương Song vội vàng cho mèo ăn và tát vào mặt mèo.

"Ư~ờ~meo meo! Uh~uh~meo~uh~!” 

Dưới sự ngược đãi thô bạo như vậy, trong tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ Chan'er ẩn chứa một chút rên rỉ khêu gợi, hy vọng con trai bà có thể dịu dàng hơn với âm hộ của bà.

"Ngoan ngoãn nhé mèo con, đừng lo lắng, bạn sẽ sớm có cà rốt thôi." Đáng tiếc Vương Song chỉ tưởng mèo đói nên âm thầm an ủi mèo trong lòng, nhưng động tác tay lại càng thô bạo và háo hức.

Đột nhiên, Vương Song cảm thấy đầu củ cà rốt nhắm vào một chỗ lõm nhỏ.

"Tôi nhớ miệng của con mèo không nhỏ đến thế. Có lẽ nó đã bị đóng cửa. Lẽ ra nó phải mở ra khi tôi nhét nó vào." 

Vương Song nhắm củ cà rốt vào chỗ trũng của mẹ mình rồi vừa đẩy nó vào trong vừa chà xát.

Tiếng kêu của ve sầu bỗng trở nên thảm thiết. 

"Meo~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Vương Song không biết rằng củ cà rốt của mình không phải được nhét vào âm đạo của mẹ mà là hướng vào niệu đạo của bà. Mặc dù anh không thể hiểu được tiếng khóc của mẹ Ve Sầu, nhưng nỗi đau khi niệu đạo của mẹ anh bị to ra từng chút một bởi củ cà rốt đã được truyền đến con trai anh thông qua việc tay Vương Song chạm vào xương mu. Vương Song lập tức dừng lại, nhẹ nhàng lấy củ cà rốt nhét vào niệu đạo ra.

Nhận thấy sự run rẩy của xương mu dần dần lắng xuống, Vương Song biết vừa rồi mình đã làm tổn thương con mèo nên nhúng ngón tay vào một ít nước bọt, bôi lên niệu đạo vừa mới nở ra của mẹ Chan'er rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, bé có khi vuốt ve mu của mẹ, có khi lại vuốt ve âm vật của mẹ.

Người bố đang địt mẹ từ phía sau nghe thấy tiếng rên rỉ thảm thiết của bà thì cho rằng là do mình. Bản thân Vương Vân cũng sắp xuất tinh vào lúc này. Để thưởng thức phần thịt đẹp đẽ trên tay mình nhiều hơn, Vương Vân trở nên dịu dàng rút gần hết con cặc ra, chỉ đưa nhẹ vào hậu môn và chơi đùa. Tuy anh không biết rằng tiếng rên rỉ của vợ là do niệu đạo của cô bị Aiko dùng cà rốt làm giãn ra, nhưng những cú thúc nhẹ nhàng đã làm Chan'er giảm bớt cơn đau rất nhiều. Dưới sự phối hợp vuốt ve lỗ trước sau của hai cha con, tiếng rên rỉ như mèo vốn đau đớn của mẹ Chan'er dần dần trở nên vui vẻ trở lại.

Học xong bài học, Vương Song cẩn thận tìm đến miệng con mèo, đưa tay vào trong đó, xác nhận chính là khoang ấm áp đã hút ngón tay mình trước đó. Anh ta chỉ đầu củ cà rốt vào lỗ mật ong của mẹ Chan'er và nhét nó vào đó.

"Mmm~~Hmph~~meo~~, chết tiệt~meo meo meo~~." 

Mẹ của Chan'er, người đã buông bỏ bản thân và hoàn toàn buông bỏ lý trí của mình cho rượu và tình dục, đã trở thành nô lệ cho khoái cảm, với cả hai huyệt trước và sau trong niềm vui sướng của giao hợp. 

Nhưng Vương Song đang nghĩ tới việc con mèo ăn cà rốt như thế nào. Qua phản ứng của con mèo, Vương Song biết rằng sau khi nhét củ cà rốt vào miệng con mèo, con mèo rất vui vẻ. Nhưng một lúc sau, anh ta lấy cà rốt ra khỏi miệng mèo và phát hiện không thiếu cà rốt chút nào. Vương Song băn khoăn không biết con mèo có cà rốt không. Răng đòi phải liếm củ cà rốt ra vào như trong phim hoạt hình nên Vương Song nắm lấy một đầu của củ cà rốt, đẩy củ cà rốt vào miệng mèo rồi rút ra, đẩy vào rồi lại rút ra, cứ đâm như thế này. Đúng như dự đoán, tiếng kêu của chú mèo trở nên vô cùng vui vẻ và miệng chú mèo cũng chảy nước dãi rất nhiều.

"Ừ~~meo~~meo~~, mmmm~~ chèn meo meo, mmmm meo~~."

Vương Song nhét củ cà rốt vào âm đạo của mẹ Chan'er hàng chục lần rồi dừng lại. Bàn tay và củ cà rốt của anh ta dính đầy tinh dịch được lấy ra từ âm đạo của Chan'er. Anh ta dừng lại không phải vì lý do khác mà vì củ cà rốt cắm vào quá mạnh. Khi củ cà rốt được đưa vào âm đạo của mẹ Chan'er, củ cà rốt cũng bị xoắn và hút về phía giữa bông hoa. Vương Song không nhét củ cà rốt mấy lần, nhưng toàn bộ củ cà rốt sẽ bị hút vào âm đạo của mẹ. Lần nào anh cũng phải thò tay vào và nhặt nó ra. Mặc dù Vương Song nghe nói khi mèo nhặt củ cà rốt trong miệng mèo, mèo không những không chống cự mà còn hét lên vui vẻ hơn. Tuy nhiên, Vương Song chỉ là học sinh tiểu học, không có tính kiên nhẫn nên ngay lập tức nghĩ đến những phương pháp cho ăn tiết kiệm sức lao động hơn.

Vương Song lấy từ trong hộp thức ăn ra một quả dưa chuột, nghĩ rằng quả dưa chuột dài đến mức con mèo cắn một miếng cũng không thể nuốt được. Tuy nhiên, Vương Song vẫn có chút lo lắng về bề mặt không bằng phẳng của quả dưa chuột và liệu nó có làm con mèo bị thương nếu cho vào miệng con mèo hay không. Tuy nhiên, Vương Song vốn không sợ việc lớn vẫn nghĩ mình sẽ thử trước. Nhưng không ngờ, khi quả dưa chuột với nhiều chỗ lồi lõm nhỏ trên bề mặt không bằng phẳng của nó được đẩy ra đưa vào, con mèo lại rên lên sung sướng chưa từng thấy. 

"Hmm~hai~~meow, uh hum~~um~~meo, tốt~~thoải mái, meo~~." 

Nhờ con cặc của Vương Vân chỉ được đưa vào hậu môn một cách nông cạn, nên nếu toàn bộ con cặc của Vương Vân được bọc trong hậu môn của Chan'er như lúc đầu thì cà rốt và dưa chuột đã được đưa vào âm đạo của Chan'er vốn chỉ cách hậu môn bởi một lớp thịt mềm mỏng sẽ không thể trốn tránh được anh. Trong một sự trùng hợp đáng kinh ngạc, hai cha con đang chơi lỗ trước sau của nhau mà không hề hay biết.

Mẹ Chan'er một lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm mới khi chồng và con trai dùng hai thứ xâm nhập vào âm đạo của mình. Tiếng meo meo của con mèo ngày càng xen lẫn những lời lẽ tục tĩu. Tuy nhiên, đối với Tiểu Vương Tống, người đã giác ngộ qua "Tom và Jerry", cho dù con mèo đột nhiên nói vài lời của con người cũng không phải là điều không thể chấp nhận được.

Vương Song nhét dưa chuột vào âm đạo của mẹ Chan'er hơn trăm lần. Một lần nữa anh lại chán mùi vị này. Anh rút quả dưa chuột đầy tinh dịch của mẹ ra và liếm từ đầu đến cuối như củ cà rốt. Anh thấy chẳng thiếu gì cả. Trong bóng tối, Vương Song chỉ có thể liếm liếm để xác nhận độ nguyên vẹn của món ăn. Tất nhiên, anh phát hiện ra âm đạo của mẹ mình chưa ăn quả dưa chuột nào. Vương Song lại rơi vào trầm tư.

Theo Wang Song, mèo không có răng. Mặc dù cà rốt và dưa chuột rất thú vị khi liếm nhưng mèo chỉ coi chúng là đồ chơi chứ không phải thức ăn. Thức ăn duy nhất thích hợp cho động vật không có răng là loại thức ăn đó.

Vương Song từ trong hộp thức ăn lấy ra một hộp sữa. Vấn đề bây giờ là làm sao cho con mèo uống sữa. Con mèo không biết sử dụng ống hút. Trên TV, con mèo uống sữa bằng cách liếm sữa nhưng ông chỉ đưa sữa vào miệng con mèo và không tìm thấy lưỡi. Có lẽ con mèo còn quá nhỏ và chưa lớn. Nghĩ đến đây, Vương Tống An nảy ra một ý tưởng. Mèo không có lưỡi. Tôi làm vậy nên tôi dùng lưỡi của mình đút vào miệng con mèo. Trẻ nhỏ thật ngây thơ. Họ sẽ cạnh tranh với mèo con để giành thức ăn cho mèo và họ cũng sẽ hôn miệng với những chú chó tha mồi vàng đi cùng. Họ không có nhiều khái niệm cấm kỵ. Vương Song chỉ liếm nước bọt trong miệng con mèo mà không quan tâm.

Vương Song mở miệng, chỉ uống một ngụm nhỏ trong hộp sữa. Điều này chủ yếu là do Vương Song miệng nhỏ, chỉ có thể đút thêm vài lần nữa. 

Vương Song đang ngậm sữa trong miệng, đưa tay mò mẫm về phía trước trong bóng tối. Rất nhanh, mỗi tay hắn chạm vào hai khối thịt mềm mại tỏa ra nhiệt độ cơ thể. Tuy nhiên, hai miếng thịt mềm mại này có cảm giác rất lạ. Nếu Vương Song dùng ẩn dụ thì giống như cặp đùi xinh đẹp của mẹ anh đang đi tất. 

"Bạn đang đùa à? Làm sao đây có thể là chân của mẹ tôi? Tôi nhớ đã nhìn thấy loại ảo ảnh nhận thức này trong bóng tối trong cuốn sách có tên Ghost Beat the Wall. Đây là bộ phận nào của con mèo? Ảo ảnh trong bóng tối khiến tôi cảm thấy rất to lớn."

Đối với tình huống khó hiểu trước mắt, Vương Song ngẫu nhiên tìm ra một khái niệm mà chính mình cũng không hiểu, áp dụng một cách máy móc. Sau khi áp dụng nó, anh ấy nghĩ rằng đó là trường hợp. 

Trên thực tế, thứ mà Vương Song đang cầm chính là đôi tất lụa hở hang của mẹ Chan'er. Anh dùng hai tay bóp chặt phần thịt mềm mại trên đùi mẹ rồi đưa đầu vào giữa hai chân, nơi Vương Song nói sữa sẽ được giao. 

Vương Song cọ xát chóp mũi khắp nơi giữa hai chân mẹ cô. Khi chóp mũi chạm vào một lỗ nhỏ ẩm ướt, anh dừng lại. Anh hơi ngẩng đầu lên, nhắm miệng vào lỗ mật của mẹ rồi nhét vào. Cặp môi bướm của mẹ Chan'er bị bóp sang hai bên và dính chặt vào khóe miệng Vương Song.

Vương Song hơi há miệng, sau đó thổi sữa trong miệng thật sâu vào trong âm đạo của mẹ như đang thở ra. Nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi nhổ thứ sữa trắng đặc trong miệng trộn lẫn với nước bọt vào âm đạo của mẹ, Vương Song nghiêm túc suy nghĩ làm sao một con vật không có lưỡi lại có thể uống sữa. Anh rút ra kết luận phải dùng lưỡi để đưa sữa từ âm đạo của mẹ vào sâu nhất có thể, đồng thời anh cũng phải dùng lưỡi để dàn đều sữa lên thành âm đạo của mẹ để dễ hấp thụ. 

Vì vậy, Tiểu Vương Tống dùng cả hai tay ấn vào đùi mẹ, nghiêng người về phía trước và dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình ép chặt vào môi âm hộ của mẹ qua má. Môi anh căng ra mở miệng âm đạo của mẹ cô. Chiếc lưỡi trong miệng anh giống như một con rắn hổ mang đang tấn công, anh mạnh mẽ phóng về phía trước, đưa vào âm đạo của mẹ. Trong hố, hãy cố gắng hết sức để vượt qua phần thịt mềm mà bạn gặp phải. Khi không còn chỗ để đi vào, bạn sẽ liếm hết phần thịt mềm mà bạn có thể chạm vào, sau đó kéo nó lại và bắt đầu đợt thâm nhập tiếp theo. Mỗi lần cho một ngụm sữa vào âm đạo mẹ, hãy dùng lưỡi đưa vào âm đạo mẹ. 

Mặc dù việc này sẽ rất khó khăn trên lưỡi nhưng nó khác với việc nhét cà rốt và dưa chuột vào âm đạo của mẹ cô. Sau khi nhét cà rốt và dưa chuột vào lâu ngày, âm đạo của mẹ cô vẫn chưa được ăn vào. Vương Song vẫn tự mình ăn trong khi nhét cà rốt và dưa chuột vào âm đạo của mẹ. 

Khi đang cho âm hộ mẹ bú sữa, cậu cảm thấy hộp sữa trở nên nhẹ hơn một chút. Nghĩ rằng con mèo đang dần được cho ăn, Vương Song cảm thấy thành tựu vì sự chăm chỉ bằng lưỡi của mình, mặc dù điều mà Vương Song không biết là anh đang cho ăn vào âm đạo của mẹ mình. 

"Hubby~~ Meow, em thấy dễ chịu quá~~ Meow, em muốn đi nữa, Meow~~, em muốn đi lần nữa~~ Uh-huh~~ Meow."

Ngay khi Vương Song đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ Chan'er không biết bao nhiêu lần, đùi của mẹ Chan'er lại duỗi thẳng, tiếng rên rỉ dâm dục của bà vang khắp tủ quần áo. Tuy nhiên, lần này không phải là cực khoái qua đường hậu môn. Lưỡi của Vương Song bị âm đạo của Chan'er hút chặt. Sau đó, trái tim yêu của Chan'er phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, tràn vào đầu lưỡi của Vương Song. Cùng với thịt âm đạo bắt đầu liên tục quấn vào lưỡi Vương Song. 

Đúng vậy, mẹ Chan'er đã đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời nhất trong cuộc tình của mình dưới cái lưỡi của Vương Song. Khi mẹ Chan'er đạt cực khoái xong, toàn bộ khuôn mặt của Vương Tống đã dính chặt vào âm hộ của mẹ cô không biết bao lâu. Sau đó, Vương Song nhìn vào gương, thậm chí còn phát hiện khóe miệng mình có in nửa cánh bướm. Tóm lại, Vương Song đầu lưỡi tê dại, vội vàng chạy vào toilet nhìn vào gương. Cuộc khủng hoảng của mẹ Chan'er và Vương Vân bị phát hiện cuối cùng đã kết thúc. 

Sau đó, Vương Vân nhìn vào vết bướm trên mỗi khóe miệng của con trai mình, hình như rất quen thuộc. Dường như anh ấy có thể nhìn thấy nó hàng ngày, nhưng anh ấy không thể nhớ được. Ve sầu nhìn thấy con bướm trên khóe miệng Vương Song, mặt đỏ bừng đi tới. Cô túm lấy mặt Vương Song, kéo sang hai bên. Cô đợi cho đến khi mặt Vương Song sưng tấy và hình dạng con bướm biến dạng mới buông tay khi chắc chắn rằng chồng mình không thể nhận ra. Đây là lần đầu tiên Vương Song bị mẹ trừng phạt về mặt thể xác trong ký ức, điều này khá khó hiểu.

Sau đó, mẹ cô lấy sách ép dạy Vương Song một số kiến ​​thức về động vật, nhấn mạnh cô không được dùng cà rốt hay dưa chuột để bơm vào âm đạo của mẹ. Không, cô ấy đang cho chúng ăn thật mạnh bên trong cơ thể của một con vật nhỏ. Cô không thể hôn những con vật nhỏ, thè lưỡi vào miệng chúng và không liếm chúng. Vương Song toát mồ hôi lạnh, nghĩ thầm: “Mẹ có biết mẹ nuôi mèo không?”

Sau đó, Vương Song ngập ngừng đề cập với mẹ rằng anh muốn nuôi một con mèo. Chan'er nghe thấy Kiều Lý đỏ mặt, một tay ấn vào bụng dưới, tay kia nhéo khóe miệng Vương Song, tức giận nói: "Không được."

Mẹ của Chan'er, người luôn rất nghe lời Vương Song, phản ứng mạnh mẽ với việc nuôi mèo và sẽ không bao giờ đồng ý. Vương Tống luôn bối rối về điều này.

Nhìn chung, Vương Vân và Chan'er, một cặp đôi yêu nhau, đã để lại dấu vết hạnh phúc ở hầu hết mọi ngóc ngách trong nhà có thể vừa với hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chuyện say rượu của mẹ Chan'er

Nhìn thấy hai ly rượu rỗng và đồ ăn thừa trong phòng ăn, đồng thời nhận thấy đèn các phòng trong nhà đều bật sáng, Vương Song hoảng sợ nghĩ rằng tối nay bố chắc chắn đã chuốc rượu cho mẹ say rồi làm tình trong phòng khách. Nếu anh đi thẳng qua phòng khách trở lại phòng ngủ, bố mẹ chắc chắn sẽ bắt được anh, trước đó anh phải dọn dẹp mọi dấu vết trên cơ thể. 

“Thời gian ăn tối đã trôi qua rất lâu, nếu mẹ không uống nhiều, mẹ tôi hẳn đã tỉnh táo rồi. Mối quan hệ thân thiết giữa bố mẹ tôi có lẽ đã kết thúc từ lâu. Hai người có lẽ đang ấm cúng trong phòng khách. Mẹ tôi có thể quay lại phòng ăn để dọn dẹp việc nhà bất cứ lúc nào, còn bố tôi có thể đi ngang qua phòng ăn để đi vệ sinh bất cứ lúc nào.” Vương Tống càng trở nên hoảng sợ hơn sau khi nghiêm túc suy nghĩ về tình hình hiện tại của mình. 

Vương Song đang vội vã đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta vội vàng cởi quần áo trong khi lặng lẽ lao về phía phòng tắm, định giả vờ đi tắm và tiêu hủy chứng cứ phạm tội. 

Khi Vương Song bước tới cửa phòng tắm tình cờ cởi quần áo, anh ném quần áo vào bồn rửa bên cạnh, mở cửa phòng tắm bước vào. 

Ngay khi Vương Song thở phào nhẹ nhõm, khóa cửa phòng tắm quay người lại thì phát hiện phòng tắm mình lao vào tràn ngập hơi nước, mẹ Chan'er đang ngâm mình trong bồn tắm với vẻ mặt mãn nguyện. 

Theo hiểu biết của Vương Song, mẹ anh, một người chăm chỉ và ngăn nắp, sẽ không bao giờ để việc nhà trong phòng ăn và đi tắm trước, trong khi bố anh luôn thích tắm mưa và không quen tắm. Trong suy nghĩ của Vương Song, mỗi khi nghe thấy tiếng không có vòi sen trong phòng tắm, cha Vương Vân nhất định không có trong đó. Vì vậy, Vương Song vốn tưởng rằng bố mẹ mình nhất định vẫn yêu nhau ở phòng khách. 

Điều Vương Song không ngờ tới là do hiệu ứng cánh bướm của việc tối nay về nhà, mẹ anh sẽ bị bố say xỉn đến tận sáng sớm mà bà vẫn còn thức, quên hết việc nhà. 

Bởi vì Vương Song nói tối nay đến nhà một người bạn cùng lớp để tổ chức sinh nhật, những vị khách mà lẽ ra phải đón đã bị hoãn lại, Vương Vân nghĩ tối hôm đó ở nhà chỉ có một đôi, muốn tạo ra một thế giới nóng bỏng cho hai người, nên trước bữa ăn đã mở một hộp bia, sau đó lừa Chan'er nói rằng vốn dĩ mở ra để đón khách, nhưng bây giờ khách không đến, rượu đã mở cũng không thể trả lại nên anh phải uống càng nhiều càng tốt. tối nay.

Chan'er không biết đó là một trò lừa, cô biết mình không chịu được rượu, nhưng cô không đành lòng nhìn chồng uống quá nhiều nên khác thường, cô chủ động bưng ly rượu lên và uống hết ly này đến ly khác với chồng. Đây là lần đầu tiên Chan'er uống một ly rượu lớn như vậy, và chẳng bao lâu sau, đầu cô choáng váng vì rượu. Trong lúc uống rượu, cô được Vương Vân bế vào phòng khách mà không hề phản kháng.

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, TV đang phát kênh thể thao yêu thích của Vương Vận. Tuy nhiên, tâm trí của Vương Vân hoàn toàn không dành cho những trận bóng mà anh yêu thích ban đầu. Thay vào đó, anh ta đang nhìn chằm chằm vào cặp quả bóng thịt trên ngực Chan'er một cách ám ảnh. Chiếc váy xẻ sâu hấp dẫn chỉ có thể che được núm vú, thậm chí cả quầng vú cũng bị lộ ra ngoài.

"Nào Chan'er, cậu có một cốc, tôi uống một cốc, tôi sẽ rót đầy cho cậu." Ôm người vợ yêu dấu trong tay, Vương Vân khéo léo dùng một tay từ trong ngực Chan'er xuống, đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại và núm vú cương cứng vì nóng, trêu chọc Chan'er thở ra một hơi dày đặc. Tay kia cầm chai rượu tiếp tục rót đầy ly rượu mà Chan'er vừa uống một ngụm.

"Hmm ~ Chồng ơi, hm ~ Chan'er không thể uống được nữa. Chan'er thực sự không thể uống được nữa."

Chan'er mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu be bó sát vai trần. Mái tóc khăn choàng nguyên bản của cô được chải sang một bên thành kiểu đuôi ngựa, với chiếc vòng tóc màu trắng đặt trước vai phải, khoe vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. Người đẹp ôm chồng với vẻ mặt lười biếng và quyến rũ. Chồng cô lấy ra một cặp ngực xinh đẹp từ chiếc cổ áo rất thấp, làn da trắng nõn mịn màng của cô được một bàn tay to nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Trước sự trêu chọc của chồng, Chan'er đỏ mặt, một tay ôm ly rượu vào ngực, tay kia nhẹ nhàng xoa cằm chồng để cầu xin sự thương xót. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô tựa vào đùi Vương Vận. Phần dưới váy ngắn và hẹp gần như không thể che được phần bụng của cô. Với những cú đá không khí nghịch ngợm thỉnh thoảng của đôi chân dài của cô ấy, một mảnh vải ren trắng tinh đang lờ mờ ở dưới đùi cô ấy.

"Vậy Chan'er, đừng uống nữa. Việc còn lại để chồng cô lo." Vương Vân, người biết rõ tính cách của Chan'er, đã hứa với người vợ yêu dấu của mình với vẻ mặt ngay thẳng. Anh ta cầm lấy ly rượu trên tay vợ, uống hết trong một ngụm rồi cố tình làm ra vẻ mặt buồn bã.

Tuy nhiên, Chan'er say rượu và bối rối chỉ làm theo thủ đoạn này và không nhận ra sự giả tạo và cố ý ẩn chứa trong vẻ mặt của Vương Vân. Chan'er đau khổ kéo lại ly rượu từ tay chồng và đáp lại bằng giọng nói ngọt ngào.

"Hmm ~~ Không, Chan'er còn phải uống rượu với chồng. Chồng tôi uống nhiều rượu như vậy vất vả lắm, nhưng miệng Chan'er đã đầy, để tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi uống với chồng."

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Chan'er, cảm nhận thân hình nóng bỏng của mỹ nhân trong vòng tay mình, đồng thời chú ý đến đôi chân thon thả thường ngày thanh nhã của vợ mình đang cọ vào nhau, như thể có một cảm giác ngứa ngáy khó tả nào đó ở giao điểm của hai chân, Vương Vân biết rằng đây chính là yêu cầu say xỉn của người vợ yêu dấu của mình. Gặp phải một người vợ như thế này, bước tiếp theo sẽ là một cuộc đấu khẩu chân tình, nhưng hôm nay Vương Song không có ở nhà, hiếm khi hai vợ chồng có được thế giới hai người. Sẽ thật lãng phí thời gian nếu chỉ nhặt súng lên và cưỡi ngựa. Vương Vân kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục trêu chọc Chan'er.

“Vậy cái miệng nhỏ được cho ăn của ve sầu sẽ nghỉ ngơi trước, dùng cái miệng nhỏ còn lại để uống rượu với chồng.”

Chan'er, người quá say, đã bắt đầu mất khả năng phán đoán. Cô chỉ nhớ ngày thường, khi cô cảm thấy người nóng bừng, hai đùi cọ vào nhau không kiểm soát, chồng cô sẽ nhạy cảm và ân ái nồng nhiệt với cô. Tất cả những gì cô phải làm là đồng ý và vâng lời chồng nên cô gật đầu hợp tác. Vương Vân được sự cho phép của Chan'er, đứng dậy và đặt ly rượu đã cạn của họ trở lại bàn ăn.

Trong lúc bàng hoàng, Chan'er cảm thấy chồng cô đặt cô trên ghế sô pha, ly rượu trên tay cô đã bị Vương Vân lấy đi. Rồi bước chân của chồng cô càng lúc càng xa. Sự trống rỗng không thể giải thích được khiến người đẹp nằm trên ghế sofa và đá chân một cách giận dữ. Chẳng bao lâu, tiếng bước chân của người chồng lại vang lên, thân hình xinh đẹp của Chan'er một lần nữa được chồng cô ôm vào lòng.

Hài lòng, Chan'er dùng đầu húc vào cơ thể nam giới bị lạc. Cô không nhận ra rằng tư thế của mình trong vòng tay của chồng đã bị lật ngược, đầu cúi xuống và chân giơ lên. Cô nằm trong vòng tay chồng theo tư thế thẳng đứng số 69. Bộ phận sinh dục của họ hướng về phía má của người yêu. Khi Chan'er đẩy đầu về phía trước, má cô cọ vào một con cặc nóng bỏng và cương cứng.

Chan'er bối rối cảm thấy một sự quen thuộc và vui mừng không thể giải thích được về con cặc kỳ lạ trước mặt cô. Cô chỉ cảm thấy con gà trống trước mặt thật sự rất hấp dẫn cô, giống như một con mèo gặp phải một con gà trống mèo ngộ nghĩnh.

Chan'er mê hoặc nhìn con gà trống trước mặt, sau đó cẩn thận dùng khuôn mặt xinh đẹp xoa xoa nó, dùng chiếc mũi nhỏ ngửi con gà trống như một con mèo tò mò. Cô ngửi cẩn thận từ quy đầu đến tinh hoàn. Cô say sưa với mùi gà trống tán tỉnh của nam giới. Cuối cùng, cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra liếm con cặc một cách trìu mến.

Nhìn thấy vợ say sưa liếm cặc mình, Vương Vân thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra khi Vương Vân ôm ngược vợ trong tay, đôi chân xinh đẹp của Chan'er say xỉn đã chuyển động sôi nổi, làm rơi kính của Vương Vân nhiều lần. Vương Vân nảy ra ý tưởng, cởi thắt lưng, thả cặc ra. Đúng như dự đoán, vợ anh tập trung sự chú ý vào con gà trống, tập trung thưởng thức mùi vị của con gà trống. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng bình tĩnh lại và ngừng cử động. 

Vương Vân dùng gậy trêu chọc mèo để trêu chọc Chan'er, con mèo tham lam, đồng thời anh nhân cơ hội thưởng thức thân hình trầm lặng và xinh đẹp của vợ mình. 

Dù đã là một cặp vợ chồng già nhưng Vương Vân không khỏi thốt lên say sưa mỗi khi nếm thử món thịt tuyệt đẹp của Chan'er. Cặp đùi vừa phải và đầy đặn, không hề béo chút nào, đôi chân dài được tập luyện đúng cách sẽ tạo nên một đường cong hấp dẫn hoàn hảo. Hơn nữa, điều tuyệt vời hơn nữa là làn da như ngọc ấm áp, thanh tú và mịn màng, mềm mại và ẩm ướt như làn da của em bé trong quảng cáo trên TV. 

Đối mặt với cảnh tượng choáng ngợp trước mắt, Vương Vân không khỏi lè lưỡi liếm và nếm thử cặp đùi và mông thơm ngon của Chan'er. Anh dùng tay nắm chặt lấy cặp mông của Chan'er, bóp hoặc ấn, tận hưởng cảm giác đầy đặn, mềm mại nhưng đàn hồi. 

"Hmm~~, chồng, nó ở dưới đó~~, nó cần phải ở dưới đó, hmm~, chồng tôi hôn Ve Sầu ở bất cứ đâu thì thấy thoải mái quá, nhưng Ve Sầu còn muốn được hôn sâu hơn nữa."

Khi chồng nếm thử cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp, trái tim Chan'er càng trở nên trống rỗng. Tuy nhiên, lưỡi của Vương Vân đã liếm và hôn đôi chân xinh đẹp nhiều lần cho đến khi anh dừng lại ở điểm nối giữa đùi và môi âm hộ. Anh lại ngẩng đầu lên, đưa đôi chân xinh đẹp hoặc phần thịt tuyệt đẹp của mông vào miệng rồi bắt đầu liếm xuống. Chan'er dù có van xin và van xin thế nào đi chăng nữa, cô cũng không chạm vào âm hộ nóng bỏng và ngứa ngáy. 

Với trái tim cháy bỏng, Chan'er vô cùng trống rỗng và bất mãn, háu ăn đưa quy đầu trước mặt vào miệng, mút vui vẻ như đang cầm một cây kẹo mút. Đôi khi đầu lưỡi nghịch ngợm của cô nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt của quy đầu, đôi khi lại linh hoạt gãi đường vòng cung trên đỉnh quy đầu. 

Cái chạm nhẹ nhàng từ con cặc đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Vương Vân, cuối cùng không còn đọng lại trên đùi và mông của Chan'er nữa. 

Vương Vân mỗi tay giữ một bên đùi đầy đặn đầy nước bọt của Chan'er và kéo chúng ra xa nhau tạo thành một đường thẳng. Cơ thể Chan'er đang nằm trên ghế sofa liếm cặc của chồng giờ đã được định hình thành hình chữ T thẳng. Nhờ Chan'er tập nhảy lâu năm từ khi còn là sinh viên nên cơ thể cô vô cùng dẻo dai. Việc thổi ngược ngựa như vậy không khó đối với một người vợ mềm mại đang nóng nảy. Ở tư thế này, khu vườn bí mật đầy quyến rũ của Chan'er cũng bị lộ ra ngoài miệng chồng một cách dâm đãng nhất. 

Bộ đồ lót ren gợi cảm vốn rất mỏng đã ướt sũng hoàn toàn, không biết là do mật ong tràn ra từ bên trong hay do nước bọt của Vương Vân chảy ra, gần như hoàn toàn trong suốt. Lông mu mềm mại, âm vật mềm mại, môi âm hộ hồng và lỗ hồng hiện rõ dù chỉ qua một lớp vải trắng. 

Nhìn cái lồn dâm đãng nóng bỏng của vợ, Vương Vân nuốt nước miếng, duỗi ngón trỏ ra như trêu chọc khăn trùm đầu của cô dâu, móc chiếc quần lót trong suốt sang một bên. Trong quá trình trêu chọc, ngón giữa của anh nóng lòng đưa vào lỗ ẩm ướt của Chan'er trước và bắt đầu trêu chọc. 

"Hmm~~Ah~~Thật thoải mái~~bên trong~, chồng~, bên trong Chan'er, và bên trong~, cho Chan'er bên trong."

Cái lồn xinh đẹp của Jiukuang cuối cùng cũng được ưu ái nhưng cũng chỉ là một ngón tay. Thay vì bị dập tắt, ham muốn của Chan'er lại càng mãnh liệt hơn bởi những cú thúc nhẹ nhàng của những ngón tay. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình phục vụ dương vật của chồng một cách điên cuồng. Đôi chân xinh đẹp của cô không cần chồng ôm. Cô đứng thẳng người và giữ tư thế lộn ngược, chỉ để rảnh tay cho chồng chơi đùa với âm đạo của mình. 

Vương Vận tối nay đã lên kế hoạch cho âm hộ của vợ mình rồi. Anh ta chỉ đưa ngón tay vào âm hộ xinh đẹp khoảng mười lần, xác nhận nhiệt độ bỏng thì lấy ra, rồi lấy ra một chai bia lạnh không đậy kín. Trên chai vẫn còn những mảnh băng ngưng tụ, toát ra sương mù lạnh giá.

"Nào Chan'er, cái miệng nhỏ phía trên không thể uống được nữa. Chồng tôi sẽ đút cho cái miệng nhỏ phía dưới."

Khi nói, Vương Vân thọc sâu ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo chật hẹp của Chan'er, sau đó xòe mạnh hai ngón tay ra, mở rộng cái lỗ vốn hẹp ban đầu lên bằng kích thước của một chai bia. Anh cầm chai rượu trong tay phải và ấn miệng chai vào phần thịt mềm của cái lỗ. Chỉ cần nhấc đáy chai lên một chút, bia lạnh có thể tràn vào âm hộ nóng bỏng của Chan'er.

"Chồng ơi, sao lạnh thế? Dính vào ve sầu thì ve sẽ mát, dễ chịu." 

Cảm giác lạnh lẽo khi miệng âm hộ nóng bỏng của cô chạm vào miệng chai bia mang đến cho Chan'er một loại kích thích khác khi cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng để xoa dịu cô.

Lời khen ngợi của Chan'er đã xua tan sự do dự của Vương Vân. Anh nhấc đáy chai lên và nhét toàn bộ miệng chai vào cái lỗ đã to ra của Chan'er. Chất lỏng đông cứng trong chai bia kèm theo một luồng khí lạnh lao thẳng vào trái tim ngứa ngáy của Chan'er.

"Hmm!! Này~~~Uh~~Uh~~, khụ khụ~già~ khụ~~ chồng, khụ~khụ~lạnh quá, khụ~Âu ve sầu lạnh quá, khó chịu quá~khụ~~khụ."

Miếng thịt nóng hổi đột nhiên được tưới bằng rượu lạnh. Âm hộ của Chan'er bị kích thích đến mức run rẩy. Miệng chứa con cặc của cô đột nhiên mở ra và cô hét lên. Quy đầu vô tình chạm vào cổ họng cô, phát ra một loạt tiếng ho đau đớn.

"Được rồi, Chan'er, em không muốn cái này. Mèo Chan'er không muốn uống nước đá. Mèo Chan'er muốn ăn thứ gì đó cứng. Chồng ơi, anh hãy dùng mạnh nhé. Dùng mạnh mà nhét vào trong Chan'er."

Vương Vân dường như không nghe thấy tiếng ve sầu. Thay vào đó, anh lắc ngược chai rượu lên xuống với hy vọng rót bia nhanh hơn. Khi Vương Vân lắc lắc, miệng chai bia bị đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của Ve Sầu. 

"Chan'er không phải đã hứa với chồng tôi là dùng cái miệng nhỏ này để uống với tôi sao? Chan'er tối nay sẽ uống rất nhiều với chồng tôi. Âm hộ của Chan'er muốn thứ gì đó khó ăn. Đưa cho anh thứ gì đó cứng hơn cặc của chồng tôi chẳng phải hay sao?" Vừa nói, Vương Vân vừa giữ đáy chai bia, thô bạo nhét miệng chai và toàn bộ chiếc cổ mảnh khảnh của chai vào âm hộ của Chan'er. 

Điều vô tình xảy ra là ở một bên cổ chai bia vẫn chưa tan hết một tảng băng. Khi anh đâm vào âm đạo của Chan'er, mảnh băng nhô lên nhắm vào phần thịt mềm bên trái lỗ và bị cạo qua lại. Đây tình cờ là khu vực nhạy cảm ẩn gần lối vào hang Chan'er mà Lộ Thiết Chu đã phát hiện ra sau này. Anh phải cạo nó rất mạnh. Cào cào rất dễ khiến Chan'er lên đỉnh. Mặc dù cao trào trong vòng tay của chồng không kỳ diệu như cao trào liên tục của một cuộc ngoại tình, và nó không thể hiện được mặt tốt nhất của nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, nhưng đó đã là niềm hạnh phúc hiếm có đối với Chan'er, người chưa từng ngoại tình vào thời điểm này và chưa bao giờ so sánh sự khác biệt giữa việc bị chồng xâm nhập và bị kẻ ngoại tình xâm nhập. 

"Chồng ơi, Chan'er cảm thấy khó chịu quá. Đẹp quá, thật thoải mái và buồn quá. Chan'er sắp chết. Chan'er trở nên kỳ lạ quá. Uh-huh! Uh-huh!"

Nỗi đau của trái tim nóng bỏng bị suối lạnh đóng băng cùng với cảm giác thích thú khi bị cào xước thô bạo ở vùng nhạy cảm mỏng manh khiến tiếng kêu và sự dịu dàng của ve sầu đan xen, lỗ mật mở ra một làn sóng cao trào cùng với nỗi đau lạnh lẽo và sức nóng thiêu đốt. 

Khi miệng chai rung lên xuống trong âm đạo cũng như lực hút tốt của nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, rượu lạnh như đá rót ra khỏi chai nhanh chóng lấp đầy âm đạo đang lên đỉnh của Chan'er.

Nhìn thấy một dòng bia màu vàng tràn ra từ lồn Ve Sầu, lan ra một chùm lông mu hấp dẫn, làm ướt vùng mu của Ve Sầu, Vương Vân nhanh chóng rút vòi chai ra khỏi lỗ, nóng lòng muốn mở miệng ấn vào âm đạo của Ve Sầu. Môi âm hộ bắt được dòng rượu, rồi liếm vào xương mu ướt đẫm rượu. Cô muốn mút từng sợi lông mu, có đà uống hết từng vết rượu trên bụng Chan'er.

Ngay lúc Vương Vân đang dùng lưỡi vuốt ve bộ phận sinh dục của vợ, một dòng bia khác tràn ra từ âm đạo đáng lẽ vừa đầy. Hóa ra là do lồn lúc đạt cực khoái cứ chảy ra chất lỏng, ép bia đổ vào lồn. May mắn thay, Vương Vân đã chú ý đến lồn của Chan'er, và khi thấy có gì đó không ổn, anh ta lập tức mở miệng và hôn cặp môi con bướm của Chan'er, rồi nuốt rượu đang phun vào bụng mà không rỉ ra ngoài.

Sau khi cuộc khủng hoảng rượu tràn kết thúc, và sau khi được xác nhận rằng từng giọt rượu tràn ra từ cái hố xinh đẹp của Chan'er đều đã được liếm sạch, Vương Vân, người đang ngồi trên ghế sofa, cuối cùng cũng bắt đầu yên tâm thưởng thức kiệt tác của mình. 

Vương Vân luôn yêu và ghét âm đạo của Chan'er. Dù biết nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er là đỉnh cao về màu sắc, độ kín và cảm giác thích thú khi thâm nhập nhưng Vương Vân luôn nhanh chóng cởi áo giáp mỗi khi thưởng thức âm đạo của Chan'er. 

Đôi chân thẳng đẹp vốn dĩ của người vợ giờ đây yếu ớt đặt lên vai Vương Vận vì kiệt sức. Đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và xương mu đầy nước bọt của Vương Vận. Môi âm hộ của con bướm khép chặt lại với nhau. Qua hình ảnh phản chiếu của mặt nước trong khe hở, có thể thấy bên trong đã có một đài phun rượu đầy ắp. Đêm nay, thiên đường này sẽ trở thành hũ thịt của Vương Vân khi xem các trận đấu thể thao. 

Sau khi âm hộ xinh đẹp của Chan'er được bọc trong một bình bia đá và đạt đến cao trào, cô dần dần thích nghi với nhiệt độ của rượu đá trong bình mật ong, cơn đau do lạnh gây ra cũng dịu đi. Ham muốn của cô lại tăng lên, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu ngoan ngoãn ngậm con cặc trước mặt.

Vương Vân đưa một ngón tay vào âm đạo của Chan'er và đưa nó nhẹ nhàng như một con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. Anh chấm một giọt rượu vào rồi đặt lên đầu lưỡi nếm thử. Rượu lạnh đắng ban đầu trở nên dịu nhẹ sau khi được rót vào âm đạo nóng bỏng của Chan'er, toát ra một chút băng giá.

Cảm thấy nhiệt độ vừa phải, Vương Vân vui mừng khôn xiết. Anh thọc ngón giữa vào nồi thịt Ve Sầu và khuấy liên tục.

"Uh~~~Chồng~~uhhh~~, kia~uh~, khuấy~mạnh~uhhh, Chan'er muốn ~~~."

Chan'er, âm hộ bị khuấy động, không đành lòng nhổ con cặc vào miệng, đồng thời tiếp tục thể hiện tình yêu của mình với Vương Vân.

Vương Vân không có ý định tiến xa hơn. Sau khi khuấy khoảng mười lần, bia trong hũ mật ong Chan'er đặc lại và dính, bọt trắng nổi từ sâu trong bông hoa lên mặt rượu. Không rõ là bọt bia hay bọt mật của thịt. Sau đó, Vương Vân mút mạnh vào lỗ Chan'er, uống hết loại bia đặc, màu vàng nhạt có bọt trong lỗ mật ong.

Bia hơi mát được uống vào cổ họng sủi bọt dày đặc. Vương Vân chỉ cảm thấy một loại cảm giác sảng khoái. Điều tuyệt vời hơn nữa là trong cảm giác sảng khoái có chút nhờn dính, khiến rượu trở nên dịu nhẹ hơn. Uống xong, trong miệng hình như có thứ gì đó dính dính. Vương Vân đập nát, đập nát mới nuốt hết.

Đây là rượu mật ong được ủ bằng cách sử dụng bia lạnh và mật ve sầu làm nguyên liệu, dùng nồi thịt ve sầu khi nàng háo hức quan hệ làm bình rượu, nấu thịt ve sầu nóng hổi trong nồi, cuối cùng dùng ngón tay của chồng khuấy đều. 

Vương Vân nghĩ tới mùi vị dâm đãng liền đặt tên cho loại rượu mật ong này. Đây là một loại rượu hảo hạng được ủ từ thịt của Vũ Sản'er, và nó có tên là Yu Clam Honey.

Cứ như vậy, Vương Vân ôm bình rượu của vợ, vừa xem trò chơi vừa nếm thử mật ong ngọc mới pha. Bất cứ khi nào rượu trong hố mật ong của Chan'er uống hết, Vương Vân lập tức lấy một chai bia khác, đút miệng chai lạnh vào lỗ mật ong của Chan'er, thô bạo bơm và rót rượu rồi bắt đầu một đợt ủ mới. 

Uống rượu đương nhiên đi kèm với đồ ăn nhẹ. Mỗi khi trò chơi sôi động, Vương Vân hoặc ném vài hạt đậu phộng vào bình rượu trong lồn Ve Sầu, sau đó moi ra những hạt lạc đã tẩm rượu mật ong để thưởng thức, hoặc nhét vài quả nho không hạt vào trong lồn Ve Sầu, sau đó nhét cổ chai bia vào, vừa rót rượu vừa giã, nghiền nho mọng nước trong lồn thành mứt và nước trái cây, trộn với lồn bia để tạo ra mùi vị mới của mật ong ngao. 

Điều đáng tiếc là chai bia đầu tiên khiến Chan'er đạt cực khoái, mảnh băng cọ xát vào vùng nhạy cảm của Chan'er lại bị tan chảy bởi hơi nóng cực khoái nóng bỏng trong âm đạo của cô. Mỗi lần sau khi pha xong, chai bia chỉ đụ Chan'er bằng con cặc trong miệng cho đến khi cô ấy hét lên chứ không đụ Chan'er để lên cao trào nữa.

Trong quá trình pha chế, Vương Vân cũng đã bí mật giấu mật ong ngọc còn nửa lít vào trong vài chiếc bình lớn. Sau đó, Vương Vân đã ôm lấy phần thịt xinh đẹp của Chan'er và chơi với nó cho đến sáng sớm trước khi ăn hết phần mật ong nghêu ngọc còn lại. Con cặc của anh ấy bị Chan'er từ từ liếm và anh ấy xuất tinh ba lần. Tinh dịch đi vào cổ họng Chan'er mà không có ngoại lệ. Cuối cùng, anh say khướt trên ghế sofa và ngáy mệt mỏi. 

Sau khi uống nhiều rượu và nhét chai bia vào âm đạo suốt đêm, cơ thể Chan'er trở nên hỗn loạn. Cô bước vào phòng tắm với bản năng yêu thích sự sạch sẽ. Sau khi rửa sạch dấu vết trên cơ thể, cô bắt đầu tắm rửa sạch sẽ. Đúng lúc này, Vương Song xông vào.

Hình ảnh hiện ra trước mắt Vương Song chính là mẹ Chan'er đang nằm ngửa trong bồn tắm, đôi mắt nheo lại say sưa, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Những cơ tuyết mịn màng và mềm mại đang phát ra màu đỏ do ngâm trong nước nóng. Một nửa cánh tay củ sen nổi lên khỏi mặt nước. Chiếc áo choàng ẩn trong nước dường như chỉ che đi bộ ngực ngọc, còn cánh tay còn lại hoàn toàn chìm trong nước, như đang mò mẫm tìm một nơi sâu thẳm và ẩn giấu. 

Một đôi chân thon dài giơ cao đặt ở hai bên bồn tắm. Những ngón chân ngọc lơ lửng thoải mái trong không trung, lúc duỗi ra, lúc lại siết chặt. Tư thế này lẽ ra đã khiến thiên đường tuyệt vời của Chan'er tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Điều đáng tiếc là dòng nước ấm tràn ngập hơn nửa bồn tắm đã che khuất vẻ đẹp này. Tuy nhiên, Vương Song không có thời gian để thưởng thức vẻ đẹp trước mặt. Sau khi nhìn thấy mẹ của Chan'er, phản ứng đầu tiên của Vương Tống là đưa tay ra che phần thân dưới trần trụi của cậu.

Có vẻ như lối vào của Vương Song quá bí mật. Phải đến khi cửa khóa, Vũ Sản'er mới nhận ra từ cơn say tắm và thủ dâm. Cô vội vàng giơ tay lên khỏi mặt nước, giữ chặt bồn tắm rồi dùng lực khép đôi chân xinh đẹp của mình lại rồi giấu xuống nước. Hơi thở của cô hơi nhanh. 

"Bồn tắm bị nước chặn lại, Tống Nhi vẫn là một đứa trẻ, cho dù nhìn thấy cũng không hiểu. Tại sao ta lại xấu hổ như vậy?"

Phát hiện ra là Ai Tử bước vào, Vũ Sản'er say rượu nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm.

Vương Tống đã tắm cùng mẹ Chan'er suốt thời tiểu học. Sau khi vào cấp hai, Vương Song cao lớn hơn và dần không còn tắm cùng mẹ nữa. Tuy nhiên, Vương Tống, người mới tái sinh vào năm đầu trung học cơ sở, và mẹ của Chan'er chỉ tắm riêng trong kỳ nghỉ. Vì vậy, sau khi Chan'er nguôi ngoai nỗi lo lắng bị bắt quả tang đang thủ dâm, cô cũng không quá khó chịu với việc Vương Song vô tình đột nhập vào bồn tắm của mình. Thay vào đó, cô lại nhớ cảnh hai mẹ con tắm chung trước mặt.

Khi nhìn thấy Vương Song khỏa thân che con cặc mềm mại của mình với vẻ mặt lo lắng, Chan'er, người đã làm dịu đi những gợn sóng trong lòng, không khỏi bật cười.

"Hừ, Tống Nhi bắt đầu thấy xấu hổ trước mặt mẹ rồi!" 

Trước đây, giữa Vương Song và con trai có một số trò đùa thân mật và rắc rối trong bồn tắm. Khi khỏa thân, Vương Song ngây thơ thường có một số câu hỏi liên quan đến người lớn khiến Chan'er cảm thấy xấu hổ. Ví dụ, khi Vương Tống, người không biết gì ở trường tiểu học, từng chỉ vào dương vật của mình và môi âm hộ của Chan'er và hỏi về sự khác biệt, Chan'er đã vắt óc nghĩ ra những từ ngữ lành mạnh và phù hợp, cuối cùng giải thích thẳng thừng rằng dương vật của đàn ông là một chiếc ô tô và bộ phận sinh dục của phụ nữ là gara.

Khi Wang Song ngây thơ nói rằng anh muốn lái ô tô vào gara của mẹ mình, Chan'er đỏ mặt giải thích rằng dương vật của anh là gara tàu hỏa để đoàn tàu lớn của bố anh có thể đi vào nhưng xe của Song'er thì không. Vương Song lập tức hỏi khi nào xe của anh sẽ biến thành một đoàn tàu lớn và lái vào gara của mẹ anh.

Câu hỏi này đến câu hỏi khác khiến mẹ Chan'er đỏ mặt, câu trả lời của bà ngày càng nhẹ nhàng hơn, bà ngày càng mất tự tin, thậm chí còn cầu xin sự thương xót. 

"Xe của Song Nhi chỉ là không vào được gara của mẹ, cũng không thể biến thành một đoàn tàu lớn. Thôi, không vào được thì không được, không được!" 

Bây giờ khi nhìn thấy con trai mình lần đầu tiên tỏ ra ngượng ngùng trước mặt mình, ôm chặt lấy phần thân dưới của nó mặc cho cô trêu chọc, Chan'er say khướt không khỏi trở nên nghịch ngợm hơn, muốn trải nghiệm nhiều hơn niềm vui khi trêu chọc đứa con trai "ngu dốt" của mình.

“Song'er đã lớn tuổi như vậy mà vẫn còn ngượng ngùng trước mặt mẹ, giống như một cô bé vậy.” 

Vương Song, người vẫn đang bị mẹ trêu chọc vì che phần dưới cơ thể, đau đớn không tả xiết. Vương Song dùng hai tay che háng chủ yếu để che đi phần lông mu. Khối u tuy không dày nhưng đã bị nhiễm quá nhiều dịch âm đạo khi anh quan hệ tình dục với thầy Shiyin. Lúc này, lông mu của Vương Song cùng với mật ong khô của sư phụ Shiyin dính chặt vào dương vật của hắn. Tội Vương Song sợ mẹ phát hiện ra dấu vết vùng kín của mình quan hệ tình dục nên phải che đậy thật chặt. 

"Việc dùng vòi hoa sen để làm sạch vùng kín của tôi là quá cố ý. Tôi có thể dùng nước ở đâu để làm sạch vùng kín một cách tự nhiên?"

Khi Vương Song đang nghĩ cách thoát khỏi tình thế khó khăn, anh đột nhiên nhìn thấy một bồn nước mà mẹ anh đang ngâm mình. 

“Nhân tiện, ở độ tuổi hiện tại, tôi không biết gì về giới tính, thường đùa giỡn với mẹ trong lúc tắm. Không giống như tôi ba năm sau, tôi ngày càng ít tiếp xúc thân mật với mẹ vì tôi đã hình thành ý tưởng tách biệt nam nữ, nên bây giờ việc tôi chơi đùa với mẹ và tiếp xúc thân thể gần gũi khi tắm là điều hết sức tự nhiên, mẹ tôi có vẻ như đang say.”

Nghĩ xong, Vương Song bước vào bồn tắm của mẹ, giả vờ tức giận, nhẹ nhàng ném mình lên người Chan'er, nói một cách nũng nịu rồi vùi phần thân dưới bừa bộn của mình vào nước ấm trong bồn tắm của mẹ.

"Con không nhút nhát. Nhìn này, con đang ở trong bồn tắm của mẹ. Mẹ đang đỏ mặt vì xấu hổ. Mẹ chỉ là một cô bé thôi!" 

Dù động tác hơi ấn vào cơ thể mịn màng của mẹ nhưng Vương Song vẫn tạt một làn nước vào bồn tắm, bắn tung tóe khắp mặt Chan'er. Mẹ của Chan'er không hề vui chút nào. Thay vào đó, cô mỉm cười quyến rũ và vùng vẫy trong khi giơ vẩy nước lên mặt Vương Song để trả đũa. Vương Song vô thức dùng đầu lưỡi liếm những giọt nước bắn tung tóe trên môi, đột nhiên cảm thấy người mẹ xinh đẹp mà mình đang đè xuống dưới mình đã không còn vùng vẫy nữa.

"Song Nhi, nước rất bẩn, đừng liếm." 

Sau khi nhìn thấy Vương Song lè lưỡi liếm nước ấm trong bồn tắm, Chan'er vẫn đang trêu chọc, trêu chọc con trai mình chơi đùa thoải mái, đột nhiên đỏ mặt như nhớ ra điều gì.

“Nước của mẹ tôi không bẩn. Bà rất thích sự sạch sẽ nên ngày nào cũng rửa mấy lần”. 

"Nhưng Tống nhi, trong nước có mẹ, cái kia cùng mẹ, cái kia."

Giọng Chan'er trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn khi cô nói, và cuối cùng cô không thể nghe thấy gì cả. Nhưng cảm nhận được da thịt và bắp đùi ngày càng nóng bỏng của mẹ cọ sát vào nhau bên dưới, Vương Song không biết Chan'er muốn nói rằng nước được pha với mật ong từ lồn của mẹ cô, và có lẽ còn rất nhiều. Thật không may, điều mà Vương Tống không biết là những chuyển động cơ thể của người đẹp trước mặt chính là tín hiệu mẹ cô mời một người đàn ông quan hệ tình dục sau khi cô say rượu. Mẹ của Chan'er, người bị chồng đùa giỡn cả đêm, giờ đang vô cùng mong chờ được nhét một con cặc vào âm hộ trống rỗng của mình. Ngay cả trước mặt con trai, bà cũng vô thức đưa ra lời mời vì say. Nếu Vương Song có thể hiểu được ngôn ngữ cơ thể riêng tư giữa cha và mẹ, hắn sẽ biết da thịt xinh đẹp của mẹ trước mặt hắn chẳng khác gì cá trên thớt, có thể nói là bị người khác làm thịt. 

Vương Songzheng vô tình vô cùng biết ơn vì trước đó anh ta đã dồn hết tâm sức vào việc cưỡng hiếp cô giáo Shiyin. Nếu không, anh ta không chỉ ấn bà mẹ thủ dâm Chan'er vào bồn tắm nghịch nước mà còn tắm và liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, xoa bóp và cảm nhận cơ thể xinh đẹp của mẹ Chan'er đang nóng lên vì sức nóng của bà. Trong hoàn cảnh bình thường, con cặc của anh đã cứng từ lâu, và sẽ rất xấu hổ nếu tránh nó trước mặt mẹ anh. 

“À, có nước bọt của mẹ trong nước.”

Trong sự xấu hổ, Chan'er đã suy nghĩ rất lâu trước khi nảy ra ý tưởng dùng nước bọt thay thế cho mật ong của chính mình. Nhưng vừa nói xong, cô phát hiện đứa con yêu quý trong lòng mình bỗng nhiên ngây thơ nhìn cô. 

“Con thấy nước bọt của mẹ không hề bẩn chút nào, để con chứng minh cho mẹ xem.”

Chan'er chưa kịp phản ứng thì Vương Song đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô. 

"Song'er~~wuwuwuwu~~~."

Chan'er mở miệng định nói ngăn cản, nhưng vừa hé răng, Vương Song liền thè ra. Đương nhiên, mẹ hiền Chan'er không muốn cắn lưỡi con trai mình, sự do dự nhất thời của bà khiến Vương Song hoàn toàn chiếm giữ răng, môi và lưỡi. Những ngón tay của Vương Song đan xen với những ngón tay của Vương Song, bị ép chặt vào bồn tắm. Cặp vú non nớt áp sát vào ngực con trai, ép phẳng thành hai chiếc trống nhỏ màu hồng. Da thịt đẹp vốn đã động dục càng ngày càng không còn nữa vì càng ngày càng nóng. 

Mặc dù vòng eo thon gọn bị đè nén của mẹ Chan'er thỉnh thoảng vặn vẹo vài lần tượng trưng cho thấy bà vẫn đang cố gắng đứng dậy, những ngón tay đang nắm giữ thỉnh thoảng mở ra rồi siết lại dịu dàng để chứng tỏ bà vẫn đang cố gắng hết sức để chống lại trò chơi của trẻ con, đôi mắt xinh đẹp dần dần khép lại mơ hồ, đôi môi đỏ mọng, hàm răng ngọc bích, giọng nói ấm áp và cái lưỡi dịu dàng càng ngoan ngoãn hợp tác với cơn thịnh nộ của Vương Song. 

Trong lúc hôn, Vương Song không quên ý định ban đầu là bước vào bồn tắm của mẹ. Sẽ hay hơn nếu nói rằng Vương Song hôn Chan'er thật sâu chỉ để che đi lông mu của anh ấy. Sau khi mẹ anh bị anh chơi đùa và hôn môi làm phân tán sự chú ý, Vương Song nhân cơ hội đứng dậy nhìn xuống. Anh nhận thấy rằng chỉ làm ướt vùng kín bằng nước cũng không giải quyết được vấn đề. Lông mu vẫn dính chặt vào dương vật của anh.

Lúc này, tay Vương Song đang nắm lấy ngón tay của người mẹ xinh đẹp, anh không thể rảnh tay để gội lông mu. Nhìn mẹ Ve Sầu thân hình nóng bỏng, đôi mắt mờ ảo đang yêu, Vương Song chợt nảy ra một ý tưởng.

Mặc dù lúc này cặc của Vương Song đã mềm ra thành một cục bông, nhưng cảm giác cọ xát mềm mại và mịn màng trên đùi Chan'er vẫn khiến Vương Song gần như hét lên vì sung sướng. Tuy nhiên, vì làn da của mẹ Chan'er quá mịn nên Vương Song nhất thời không thể xoa đi đám lông mu vón cục. 

Khi một kế hoạch thất bại, một kế hoạch khác lại thành công. Vương Tống hôn mẹ Chan'er trong khi trượt cơ thể anh xuống cho đến khi toàn bộ cơ thể anh gắn chặt vào cơ thể mẹ. 

Lúc này, bụng dưới của Vương Song đã áp sát vào mông của mẹ, dương vật mềm mại của hắn cũng cảm nhận được một tia xúc chạm xum xuê. Vương Song biết có bụi cỏ mình đang tìm nên liền cọ cặc mình vào môi âm hộ của mẹ. 

Khi bụng dưới của Vương Song cọ xát và cử động, lông mu vón cục bắt đầu cọ vào đám cỏ của mẹ Ve Sầu. 

Cái lưỡi man rợ của con trai khuấy động với đôi môi và lưỡi của người mẹ xinh đẹp, lông mu trinh nguyên của chàng trai giao hợp với ngọn cỏ trưởng thành của thiếu nữ. Mỗi khi lông mu của Vương Song và cỏ của mẹ Chan'er cọ vào nhau thành vòng tròn, họ đều có thể cảm nhận được lực hút nhẹ nhàng vào nhau khi tách ra. 

Cỏ um tùm ở thiên đường của mẹ Ve Sầu, đồng cỏ mùa xuân đáng thèm muốn nơi vô số đồng nghiệp chảy nước miếng, khu vườn bí mật lãng mạn nơi vô số sinh viên khao khát ngày đêm, và khu rừng đầy cám dỗ nơi người chồng bị quyến rũ bởi sự vuốt ve đầy lông và không thể bỏ xuống mỗi khi chạm vào, giờ đây đang được Vương Tống sử dụng như một chiếc bàn chải nhỏ tiện lợi để làm sạch dương vật và lông mu. 

Cảm giác làm sạch phần thân dưới bằng cỏ từ vùng kín của mẹ Ve Sầu quyến rũ đến mức Vương Song không khỏi dùng cỏ của mẹ mà mài và làm sạch một vùng bụng rộng lớn từ rốn đến tinh hoàn. Đặc biệt là cảm giác tê dại khi mẹ nhét một bó cỏ vào rốn Vương Song rồi nhẹ nhàng lau sạch, cùng cảm giác sung sướng khi cả cọng cỏ cọ vào tinh hoàn của Vương Song hết lần này đến lần khác khiến Vương Song rùng mình sung sướng. 

Kể cả sau khi tắm rửa xong, Vương Song vẫn bị ám ảnh bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi con cặc của mình cọ qua lại giữa cái bụng mịn màng của mẹ và đám cỏ đầy lông. Vương Song vẫn cọ con cặc mềm mại của mình vào cỏ Chan'er. 

Sau một thời gian dài, do sự nghịch ngợm của Vương Song, một vài sợi lông mu của nó đã dính chặt vào cỏ của mẹ. Khi họ tách ra, có một nỗi đau xé rách mơ hồ. Lông mu của Vương Song quấn chặt quanh cỏ của mẹ Chan'er.

Mẹ Chan'er còn lấy một cọng cỏ thơm vướng vào lông mu của Vương Song. Khi phần thân dưới của cả hai tách ra, sự vướng víu mạnh mẽ vẫn ở trong bụi lông mu gần cặc của Vương Song nhất. Vốn dĩ, chiếc gậy này được sinh ra để đồng hành cùng người mẹ xinh đẹp trong thời niên thiếu và gần gũi nhất với âm đạo. Trong hầu hết mọi lần quan hệ tình dục của mẹ Chan'er, nó sẽ được con cặc của bố cô quấn và đưa vào âm đạo của cô. Cái lỗ đã chứng kiến ​​sự phá vỡ cái lỗ xinh đẹp của Chan'er và mọi lần quan hệ tình dục. Cỏ đã được tưới vô số lần bằng tinh dịch của cha và tinh dịch của người mẹ xinh đẹp. Từ đó trở đi, nó cọ xát vào bộ phận sinh dục và thái dương phần dưới cơ thể của con trai Chan'er. Dường như ngày đêm đang nói với dương vật của đứa trẻ yêu về phong cách lỗ hổng xinh đẹp của Chan'er. Dường như lần nào nó cũng truyền nhiệt độ từ cái lỗ xinh đẹp của Chan'er đến con cặc của Vương Tống. 

Nhờ lông mu và khu vườn riêng của mẹ xinh đẹp, Vương Song đã xóa sạch dấu vết ân ái với thầy ở phần dưới cơ thể. Anh cũng ngừng hôn mẹ Chan'er và buông đôi tay mảnh khảnh của mình ra. Tuy nhiên, ngực anh vẫn bị ép vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, anh không chịu nổi sự đụng chạm mềm mại trên ngực bà. 

“Nước bọt của mẹ không hề bẩn chút nào, thơm và ngọt.”

Sau khi tận hưởng một buổi xoa bóp cơ thể xinh đẹp của mẹ Chan'er và nụ hôn sâu môi đỏ mọng, Vương Song lợi dụng bà đã làm ra vẻ ngây thơ như không biết gì về tình dục ba năm trước, giả vờ rằng đây là một trò đùa vô tình và theo bản năng của một cậu bé nghịch ngợm. 

Chan'er, người đang thở hổn hển và đỏ bừng mặt sau khi bị Vương Song bắt nạt trong bồn tắm đồng thời bị bịt miệng và ép, vốn đã chuẩn bị tức giận trước sự vô nghĩa quá mức của con trai mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Vương Song, cô không thể nổi giận. Là một giáo viên dạy dân xuất sắc, Vũ Sản'er luôn tin tưởng vào việc không dễ dàng trừng phạt học sinh bằng nhục hình. Dù cần thiết phải trừng phạt thân thể, cô cũng phải cho học sinh biết mình đã sai ở đâu, nếu không sẽ dễ khơi dậy cảm xúc nổi loạn. 

Sau khi nghiêm túc suy nghĩ về lý do tại sao hôm nay đứa con trai vốn rất ngoan ngoãn của cô lại đột nhiên có hành động táo bạo với cô, Yuchaner bối rối cảm thấy rằng đó là lỗi của chính cô. Cô thường che giấu những nghi ngờ về giới tính của mình đối với con trai và thường xuyên bán dâm với chồng tại nhà. Thậm chí, cô còn bị con trai bắt gặp nhiều lần, thậm chí vợ chồng cô còn lừa dối con trai và cho rằng việc hai vợ chồng quan hệ chỉ để cho vui. 

Thậm chí, có lần cô đang ân ái với chồng trong phòng khách thì con trai cô ra khỏi ký túc xá để hỏi bài tập về nhà. Thay vì làm gián đoạn cuộc tình, cô vẫn ngồi trên đùi chồng, để cặc dưới váy dài tiếp tục thúc. Bà lừa con trai rằng bà đang tận hưởng sự mát-xa của chồng. Sau đó, cô hướng dẫn con trai làm bài tập về nhà trong khi quan hệ tình dục. Nói xong, cô không kìm được hàng loạt tiếng thở hổn hển vì con cặc của chồng bỗng nhiên hoạt động không tốt. 

Theo quan điểm của Vũ Sản'er, chính hoàn cảnh này đã làm sai lệch hiểu biết của con trai cô về tình dục. Sự vi phạm đột ngột hôm nay một phần là do con trai ông tò mò về cơ thể trưởng thành khác giới của mẹ mình, một phần là do cậu bé bắt chước hành vi giao cấu bí mật giữa mình và chồng. Trong mắt bà khi trưởng thành, đây là việc một người đàn ông tán tỉnh một người phụ nữ trước khi quan hệ nhưng trong mắt con trai bà, đó chỉ là sự bắt chước màn “chơi đùa” thân mật giữa chồng và các thành viên trong gia đình. 

Cũng vì dương vật của Vương Song luôn mềm mại khi tán tỉnh người mẹ xinh đẹp trong bồn tắm, Vũ Sản'er không hề biết rằng con trai mình không nhịn được vì thèm muốn thân hình xinh đẹp của cô, lại vì hết đạn dược và thức ăn nên không thể giơ súng về phía mẹ. 

Vụ cưỡng hiếp marathon của Lâm Thị Âm, giáo viên dạy lớp của người vợ xinh đẹp, đã trở thành người bào chữa cho Vương Tống vào lúc này. Vũ Sản'er tin chắc rằng Vương Tống chỉ là một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm trên đời. Nhìn thấy Vương Song cùng con cặc mềm mại vẫn còn mềm mại, cô cảm thấy đứa trẻ này vô tội, nhưng đột nhiên cô bắt đầu lo lắng về chức năng tình dục bình thường của con trai mình. 

Là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, Vũ Sản'er rất ý thức được sức hấp dẫn của cơ thể mình đối với đàn ông. Các chàng trai trong lớp của cô thường lén nhìn ngực, bụng dưới và tất chân của cô bằng ánh mắt rực lửa. Tuy nhiên, với tư cách là một giáo viên, cô không tiện tiết lộ những chuyện tuổi trẻ đáng xấu hổ này của các chàng trai. 

Nghĩ đến đứa con trai trạc tuổi những học sinh háo hức, cặc vẫn mềm mại ngay cả khi áp vào cơ thể trần trụi của cô, trái tim Vũ Sản'er chợt thắt lại. Bà chưa bao giờ để ý đến ý thức tình dục của con trai mình, và vì sự giáo dục vô trách nhiệm và chiếu lệ của mình mà hạnh phúc tình dục trong tương lai của con trai bà đã bị ảnh hưởng một cách thiếu hiểu biết. 

Nghĩ đến đây, Vũ Sản'er đã hoàn toàn quên quy trách nhiệm cho Vương Song về sự thô lỗ của mình với cô, và vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của Vương Song với vẻ lo lắng trên mặt cô. 

“Song nhi, vừa rồi con có cảm thấy cứng khi dương vật của con cọ vào cơ thể mẹ không?”

Vương Tống, người vốn định đối mặt với lời khiển trách nghiêm khắc từ người mẹ xinh đẹp của mình, đã hơi bối rối trước sự quan tâm dịu dàng đột ngột và không kiềm chế của Chan'er, nhưng vẫn dần dần cải thiện kỹ năng diễn xuất của mình trong vai một cậu bé ngây thơ. 

“Mẹ ơi, tại sao dương vật lại phải cứng lên? Con chỉ thấy cơ thể mẹ mềm mại và thơm tho, ôm mẹ cùng tắm thật thoải mái.”

Nhìn thấy phản ứng hồn nhiên và sự gắn bó của Vương Tống với người mẹ không xứng đáng của mình, cảm giác tội lỗi của Chan'er ngày càng sâu sắc, và cô thầm quyết định rằng mình không thể chiếu lệ về việc khai sáng tình dục của con trai mình nữa. Đây không chỉ là trách nhiệm của người mẹ kế mà còn là trách nhiệm chăm sóc đứa con duy nhất của chồng, vì sự hòa thuận, hạnh phúc của gia đình và tương lai. 

"Tôi chỉ hy vọng vẫn chưa quá muộn để điều chỉnh nhận thức về tình dục của Song'er và lấy lại bản năng cương cứng của người khác giới."

Vương Tống vẫn còn bối rối nhìn thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ Chan'er say rượu rồi đứng dậy khỏi bồn tắm, sau đó ngồi dựa vào thành bồn tắm, chụm hai chân lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Aizi, nhờ sự can đảm của rượu, Chan'er nghiến răng ngọc và từ từ mở đôi chân vốn khép kín về phía Vương Song. 

"Song'er đã lớn như vậy, nhưng về những bí mật khác nhau của đàn ông và phụ nữ, cậu ấy vẫn chưa biết gì. Cậu ấy luôn ngốc nghếch. Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ bí mật nói cho Song'er những bí mật này. Cậu nhớ giữ bí mật với bố nhé."

Vương Song cảm giác như vô tình trúng được giải thưởng lớn, vui mừng khôn xiết. Anh đương nhiên sẽ không từ chối cơ hội được nhìn mẹ Chan'er khoe thân hình xinh đẹp của mình với anh trong khi kìm nén sự xấu hổ. Nhưng kỹ năng diễn xuất của tôi vẫn không thể tiến bộ hơn nên tôi cúi người ngồi xổm trong bồn tắm, mặt hướng vào phần bụng lộ ra của Chan'er vì hai chân dang rộng, mũi hơi co giật, hít một hơi thật sâu về hướng thiên đường của mẹ. 

"Wow, gara của mẹ mà. Màu hồng, đẹp quá và thơm quá."

Vũ Sản'er không ngăn được sự phù phiếm tưởng chừng như vô tình của Aiko. Chan'er, người rất mong muốn được nhìn thấy con cặc của con trai mình cương cứng trước người khác giới, thay vào đó lại hy vọng rằng Vương Song sẽ phản ứng nhiều hơn với cơ thể cô, điều đó có nghĩa là chức năng tình dục của con cặc của con trai cô có thể được phục hồi. 

"Cái đó thực ra không còn được gọi là gara nữa. Chúng ta sẽ xem xét nó sau. Nào, chúng ta hãy xem chỗ của mẹ trước đã. Mẹ cũng dạy Song'er điều tương tự."

Vương Tống làm theo sự hướng dẫn của Chan'er và ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp trên ngực người mẹ xinh đẹp của mình. Vì lý do nào đó, hai núm vú đỏ tươi đang dựng đứng về phía trước.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Vương Song dễ dàng nhảy lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, ngậm cả hai núm vú vào miệng, dùng tay giữ núm vú từ bên dưới bóp như bò vắt sữa, dùng miệng háu ăn mút. 

Ngay từ khi Vương Song còn học tiểu học, anh đã thích nhảy vào vòng tay của Chan'er để mút núm vú của cô và đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Là mẹ kế, Vũ Sản'er luôn coi đây là niềm khao khát tình mẫu tử của đứa con trai yêu quý của mình và rất sẵn lòng đáp ứng điều đó. Lúc này, bộ ngực của Vương Song đã nằm trong vòng tay cô. Nỗi ám ảnh đã khơi dậy bản chất làm mẹ của Chan'er đang bối rối. Cô đưa tay nhẹ nhàng ôm đầu Vương Song. Vừa nhìn con trai vuốt ve, mút bầu ngực kiêu hãnh của mình, bà vừa run giọng thì thầm vào tai Vương Song:

"Đây là ngực của mẹ. Phía trước có núm vú, là nơi phụ nữ dùng để cho con bú sữa. Tuy nhiên, mẹ hiện tại không có thai nên Song'er có bú mạnh đến đâu cũng không có sữa để uống, huh ~."

Vương Tống, người điên cuồng mút bộ ngực xinh đẹp của Chan'er nhưng không thể thưởng thức chút sữa nào, cuối cùng đã bỏ cuộc, đồng thời nhìn Chan'er với vẻ mặt đáng thương. 

"Sao núm vú của mẹ to thế mà vẫn chưa có sữa? Con chỉ muốn uống sữa của mẹ thôi. Mẹ có thai thì không uống được sữa à?"

Hành động làm nũng "ngây thơ" của Vương Tống khi cố gắng làm cho Chan'er có thai để uống sữa nghe có vẻ quá dâm dục đối với người mẹ xinh đẹp của cô. Chan'er lặp đi lặp lại trong lòng "Đồng Yến Vô Kỵ, Đồng Yến Vô Kỵ" liều mạng xoa dịu những gợn sóng trong lòng, buộc bản thân phải bình tĩnh đáp lại. 

“Núm vú phụ nữ bình thường không to như vậy, chỉ khi muốn có thai thì mới cương cứng và to ra như mẹ. Hơn nữa, tiểu nha đầu, chỉ có cha ngươi mới có thể khiến mẹ ngươi mang thai. Muốn cho con bú thì phải đợi bố ngươi cho ta có thai.”

Sau đó Chan'er bình tĩnh lại và quyết định chuyển chủ đề từ uống sữa và mang thai, đồng thời hướng đứa con trai yêu quý vào bụng mình. Vương Song lập tức mở mắt, tiến lại gần mông mẹ. Đây là lần đầu tiên Vương Song quan sát kỹ tam giác của phụ nữ như vậy. 

"Đây là bụng dưới của phụ nữ. Bụng dưới là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của phụ nữ, đàn ông nên chăm sóc thật tốt."

Với kinh nghiệm giáo dục giới tính ngực, Chan'er dường như thoải mái hơn khi khoe vùng kín xinh đẹp của mình với con trai. Tuy nhiên, kế hoạch vẫn không thể theo kịp sự thay đổi. Vốn dĩ Chan'er đã quen với việc Vương Song bú và nghịch bộ ngực đẹp của mình nên không có nhiều phản ứng khi khoe phần trên cơ thể. Bây giờ khi giới thiệu phần thân dưới của bà, Vương Song vẫn dùng chiêu trò tương tự đối với bộ phận sinh dục của mẹ như thể đang chạm vào ngực bà. Đột nhiên, một tai nạn dạy học Qiqi xảy ra.

"Đây là môi lớn, phía dưới là âm vật. Thứ được bao bọc ở đây là âm vật của mẹ. Âm vật của phụ nữ rất nhạy cảm, đừng chạm vào hay liếm nó ~~~"

"Niệu đạo ở giữa, mẹ không có dương vật, đây là nơi con đi tiểu, đừng chọc vào!"

"Hai miếng thịt màu hồng này là môi bé của mẹ. Hầu hết môi âm hộ của phụ nữ ở tuổi mẹ đều đã đen rồi. Còn môi âm hộ của mẹ thì sao? Mỗi lần bố đụ mẹ, mỗi lần ông đụ mẹ, ý tôi là, mỗi lần bố nhìn vào môi âm hộ của mẹ, ông ấy đều khen ngợi nó như một con bướm sải cánh nhịp nhàng."

"Bây giờ, tất nhiên là bây giờ nó không bay rồi. Bướm của mẹ chỉ có thể bay khi ở bên bố. Và ôi, môi của môi âm hộ là môi của môi. Nhìn này, Song'er, nó có giống một cái miệng nhỏ không? Hmm ~ Đừng hôn bằng miệng. Môi âm hộ cũng giống như môi, không hẳn là môi để hôn. Lưỡi, lưỡi, dừng lại, lưỡi đưa vào, đừng liếm bên trong, dừng lại! Song'er~~, cái này, đây không gọi là hôn vào tất cả, cái này được gọi là, ừm~, nó được gọi là quan hệ tình dục bằng miệng~"

“Xa hơn, đúng vậy, là âm đạo của người mẹ, cái lỗ nhỏ màu hồng nơi Song'er vừa đưa lưỡi vào. Khi dương vật của người đàn ông cứng lại, anh ta đưa nó vào âm đạo của người mẹ và xuất tinh. Tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của người mẹ và kết hợp với trứng của người mẹ. Sau đó người mẹ sẽ mang thai, và sẽ có một đứa bé trong bụng. Khi đứa bé lớn lên, nó sẽ được sinh ra từ âm đạo của người mẹ.”

"Hậu môn ở dưới đó, còn gọi là hậu môn. Đó là nơi mẹ ị, rất bẩn, đừng nhìn vào."

“Có dịch cơ thể do âm đạo của người mẹ tiết ra, chất bôi trơn chảy ra ngoài để tránh bị thương trước khi bị dương vật của người đàn ông xâm nhập”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ve sầu chạy buổi sáng thơm ngát

Trong khu dân cư nơi gia đình Vương Tống sinh sống, những người đàn ông và phụ nữ quen tập thể dục đã cố tình hoặc vô ý chuyển buổi tập thể dục buổi sáng của mình sang khoảng thời gian từ sáu đến bảy giờ. Thời điểm này trong ngày là thời điểm tập thể dục buổi sáng duy nhất để người đẹp gợi cảm tỏa sáng chỉ vì chiếc áo thể thao mỏng manh đó. Bên trong, phần nhô ra không thể che giấu luôn có thể khơi dậy sự ghen tị ở phụ nữ, chỉ vì dưới chiếc quần short thể thao bó sát, một đôi chân gợi cảm quyến rũ luôn có thể khơi dậy phần dưới cơ thể của nam giới. Không cần phải nói, mỹ nhân này đương nhiên là Vũ Sản'er nổi tiếng. 

Hôm nay, Chan'er vẫn đang chạy bộ về nhà sau buổi chạy bộ buổi sáng quanh bờ sông bên ngoài khu cộng đồng. Cô không hề biết rằng bộ ngực xinh đẹp của cô đang run rẩy lên xuống, cặp mông săn chắc quyến rũ, cái bụng và ngón chân lạc đà in theo bước chân của cô đã thu hút nhiều ánh nhìn từ ban công dọc đường. 

"Chào buổi sáng, cô Jade!"

Khi Chan'er đang đến gần cửa nhà cô, có người bất ngờ chào đón cô từ ban công tầng hai của tòa nhà liền kề. Người này là một học sinh kín đáo trong lớp Chan'er, tên là Trương Tiểu Cương. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Cương, ngươi thật chăm chỉ, ngày nào cũng ra sớm như vậy để luyện công."

Chan'er có ấn tượng rất tốt về Trương Tiểu Cương. Mặc dù điểm số và thể thao của Xiaogang không tốt lắm, lại thấp bé và xấu xí nhưng Chan'er coi anh là người bình thường và có tính kỷ luật. Mỗi buổi sáng khi ra ngoài, người ta có thể thấy anh ấy đang tập thể dục buổi sáng trên ban công. Mỗi lần đến lớp, ánh mắt của cậu không bao giờ rời khỏi giáo viên. Trong mắt Chan'er, Xiaogang tập trung vào việc học và kính trọng giáo viên trong lớp. Vì vậy, ngay cả khi điểm số và thể thao của Xiaogang không tốt, Chan'er vẫn luôn sẵn sàng chăm sóc cậu, chẳng hạn như bật bếp lửa nhỏ cho cậu hay giám sát cậu tập thể dục. 

"Tiểu Cương, chỉ luyện công không có hiệu quả lắm, sau này em có muốn đi chạy bộ buổi sáng với thầy không?" Thấy Tiểu Cương mỗi ngày đều kiên trì dậy sớm tập thể dục, nhưng thể lực vẫn không có tiến triển gì, thân thể hẳn là mập mạp. Chan'er, người luôn rất có trách nhiệm, đột nhiên muốn đưa Tiểu Cương đi tập thể dục buổi sáng cùng nhau. 

Nghe lời mời của Chan'er, Xiaogang lập tức đỏ mặt, giữ nguyên tư thế tập thể dục với một tay giơ lên ​​và tay kia hạ xuống, trong khi gõ không mạch lạc. 

"Tôi, tôi, không, không, không, Ngọc lão sư, không, tôi, haha."

"Này, thật là một đứa trẻ nhút nhát." Chan'er vẫn đang nghĩ đến việc về nhà làm bữa sáng cho chồng và con trai nên cũng không nói nhiều. Nhìn thấy sự phản kháng của Tiểu Cương, cô chỉ có thể thở dài và bỏ cuộc. 

Chan'er không biết rằng Tiểu Cương chỉ dậy sớm và giả vờ tập thể dục vì thích thú với bộ trang phục quyến rũ của Chan'er khi cô tập thể dục. Vừa rồi Tiểu Cương giơ một tay lên trước mặt cô, dường như đang thực hiện động tác nghiêng người. Tay còn lại vuốt ve phần thân dưới của anh dưới tấm che ban công. Anh thậm chí còn xuất tinh phấn khích khi được cô mời chạy cùng. 

Chan'er thậm chí còn không biết rằng sau một đêm dâm đãng với chồng và con trai đêm qua, sáng nay cô đã toát ra khí chất quyến rũ lạ thường. Mỗi cử động, lời nói và nụ cười đều đầy quyến rũ, khiến mọi người phải suy nghĩ điên cuồng. Khi Xiaogang nghe lời mời của Chan'er, anh ấy vội vàng từ chối vì đột nhiên xuất tinh. 

Trong thời gian và không gian tương lai ngày nay, khi nhận được lời mời chạy bộ buổi sáng của cô giáo xinh đẹp Chan'er, Tiểu Cương hẳn sẽ rất vui vẻ đồng ý, và điều này cũng trở thành động lực để Chan'er trở thành người tình công khai trong cộng đồng. 

Kể từ khi Tiểu Cương đồng ý lời mời của Ve Sầu, sau lưng Ve Sầu luôn có một người theo sau nhỏ bé mỗi buổi sáng khi cô chạy bộ. Lúc đầu, mặc dù Xiaogang cố tình chọn chiếc quần thật bông để che đi sự cương cứng của con cặc của mình, nhưng anh ta vẫn đánh giá thấp sức sát thương của việc chiêm ngưỡng da thịt hấp dẫn của Ve Sầu ở cự ly gần khi chạy trong chiếc quần đùi thể thao bó sát. Con cặc của anh ấy lúc nào cũng cương cứng và anh ấy phải bước những bước rất lớn để che đậy sự cương cứng. 

Tư thế chạy kỳ lạ của Xiaogang khiến Chan'er cười suốt, chạy được một lúc thì anh phải điều chỉnh lại nhịp thở. Hình ảnh nữ thần lạnh lùng mà anh tạo ra trước mặt đồng nghiệp, học sinh trong trường đã biến mất. Tình tiết này cũng khiến mối quan hệ giữa thầy trò Chan'er và Xiaogang trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Chan'er hoàn toàn từ bỏ hình ảnh một hiệu trưởng mặt lạnh lùng trước mặt Tiểu Cương, và Tiểu Cương, người luôn dè dặt, trở nên thản nhiên hơn trước mặt Chan'er. Kể từ khi biết Chan'er không kiêu ngạo nhưng cũng có khiếu hài hước rất thấp và giàu cảm xúc, Xiaogang bắt đầu thỉnh thoảng pha trò với Chan'er, kể một số câu chuyện cười lạnh lùng của riêng mình, khiến Chan'er lần nào cũng bật cười. 

Khi còn đi học, Trương Tiểu Cương luôn là chàng trai ngầu trong lớp. Cậu ấy thường kể những câu chuyện cười lạnh lùng mà chỉ có cậu ấy cười mà không có bạn cùng lớp nào đáp lại. Điều này là do anh ta keo kiệt và thích lợi dụng các bạn cùng lớp, thích tán tỉnh các bạn nữ và thích dạy Chaner. Anh ta bị cả lớp tẩy chay vì tội chỉ trích và những lý do khác, đồng thời trở thành một nhân vật bị gạt ra ngoài lề xã hội. Anh ta chỉ thân thiết với Lộ Đại Sa và Lộ Nhĩ Kinh, hai kẻ lập dị cũng bị gạt ra ngoài lề xã hội vì mang tiếng xấu. Họ gọi nhau là anh chị em, thậm chí còn thống nhất chia sẻ những thuận lợi cũng như khó khăn. 

Nghĩ rằng ngay cả bạn nữ xấu nhất lớp cũng cười nhạo chủ đề của anh, nhưng cô giáo Chan'er thường lạnh lùng và kiêu hãnh lại tỏ ra thích thú khi trò chuyện với anh. Tiểu Cương chưa bao giờ nhận được sự công nhận như vậy, chưa kể sự công nhận này đến từ một vẻ đẹp mà tất cả nam sinh trong lớp đều ghen tị, lại là một nữ thần mà không cô gái nào trong lớp có thể sánh bằng. 

Mỗi lần trò chuyện với thầy Chan'er, Xiaogang đều cảm thấy mình là một ngôi sao quyến rũ trên mạng xã hội. Những cô gái hời hợt trong lớp nói rằng anh thấp, béo và xấu, không có thị lực. Chỉ có cô giáo Vũ Sản'er cao quý và xinh đẹp mới xứng đáng với hàm ý của anh. Kể từ đó, Xiaogang, người luôn lười làm bất cứ việc gì và không thích tập thể dục, chưa bao giờ mong chờ khoảng thời gian tuyệt vời ở một mình với thầy Chan'er khi anh ấy chạy bộ vào mỗi buổi sáng. 

Ban đầu, Tiểu Cương chỉ muốn đi theo Chan'er và chiêm ngưỡng vẻ đẹp gợi cảm khoe dáng khi tập thể dục, đồng thời thoáng thấy vẻ quyến rũ gợi cảm vô tình của người phụ nữ đằng sau cung điện trưởng thành bí ẩn. Tuy nhiên, khi mối quan hệ thầy trò ngày càng thân thiết, Tiểu Cương càng muốn nhiều hơn, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm khóc lóc muốn chiếm đoạt những bức tượng đồ chơi đắt tiền từ người thân và người lớn tuổi. Mong muốn chiếm hữu Chan'er, vợ hàng xóm xinh đẹp và người mẹ xinh đẹp của Tiểu Cương ngày càng mãnh liệt, và anh bắt đầu sử dụng tâm trí quanh co của mình. 

Vì thường xuyên phàn nàn về việc vai bị đau khi chạy nên Xiaogang biết rằng nguyên nhân là do cặp vú đáng tự hào của Chan'er. Vì vậy, một ngày nọ, khi đang chạy bộ buổi sáng về và đi ngang qua một ngôi đình nhỏ bên bờ sông, anh ấy đã đưa Ve Sầu, người đang kêu đau vai vì chạy, đến đình để nghỉ ngơi. Thế là cô tình nguyện xoa vai cô Chan'er. Sau khi hai người đã quen với việc tiếp xúc cơ thể, phạm vi massage của Tiểu Cương đã mở rộng từ vai đến cả hai cánh tay. Chan'er vui vẻ khen ngợi Tiểu Cương là người nhạy cảm và kính trọng thầy. Sau đó Tiểu Cương đề nghị xoa bóp chân cho Thầy Chan'er. 

Chan'er ban đầu có một số lo lắng, nhưng suy cho cùng, cô không có biện pháp phòng thủ nào trước Xiaogang. Cô chỉ coi Tiểu Cương là một đứa trẻ hiểu chuyện, lo lắng từ chối sẽ khiến Tiểu Cương bị giáo viên hiểu lầm nên sẵn sàng đồng ý. Xiaogang cuối cùng cũng có cơ hội chạm vào đôi chân dài và xinh đẹp mà cô hằng mơ ước này. 

Chân của Chan'er rất nhạy cảm. Khi lần đầu tiên nhận được sự xoa bóp của Tiểu Cương, cô vẫn chưa quen. Đây là lần đầu tiên một người lạ ngoài chồng và con trai cô được xoa chân thân mật như vậy. 

Điều Chan'er không nhận ra là khi Chan'er bị Vương Vân đụ lần đầu tiên sau khi kết hôn, đôi chân xinh đẹp của cô đã được dùng để duỗi thật chặt, và cơn cực khoái của Chan'er kéo dài trong một thời gian dài bất thường. Vương Vân vô cùng trân trọng thái độ quyến rũ của vợ, nhầm tưởng vợ bị chuột rút vì bị mình đụ quá mạnh nên khi Chan'er lên đỉnh, anh đã âu yếm xoa bóp chân cho vợ, từ ngón chân căng cứng đến bắp đùi run rẩy. Về sau, việc này dần trở thành thói quen của cặp đôi khi yêu nhau. 

Vì phát hiện ra rằng chơi đùa với đôi chân đẹp có thể khiến Chan'er dễ đạt cực khoái hơn nên Vương Vân đã hình thành thói quen xoa bóp đôi chân đẹp của Chan'er khi đụ Chan'er. Bản năng cơ thể của Chan'er đã coi việc được đàn ông xoa bóp là một phần của tình dục. Đôi chân nhạy cảm gần như đã trở thành một phần mở rộng của cơ quan sinh dục của cô. Sự cọ xát tham lam của Xiaogang tạo ra một loại khoái cảm cấm kỵ. 

Chan'er, người không nhận ra điều này, đã rất vui khi cõng chồng trên lưng và để những người đàn ông khác đùa giỡn với đôi chân nhạy cảm của mình như kỹ năng mát xa tuyệt vời của Tiểu Cương. Cô ngày càng say mê và tin tưởng kỹ năng massage của Tiểu Cương. Mỗi ngày khi hai người đi ngang qua đình ven sông sau buổi chạy bộ buổi sáng, Tiểu Cương sẽ kéo Chan'er đến đình để nghỉ ngơi và xoa bóp cho thầy Chan'er. 

Kể từ đó, việc này đã trở thành thói quen hàng ngày của hai người. 

Mỗi buổi sáng khi vạn vật thức dậy, trong căn đình nhỏ được bao quanh bởi lau sậy này, một khung cảnh có vẻ vô cùng thơm tho đối với người ngoài bắt đầu hiện ra. 

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc quần đùi bó sát và áo nỉ đang nằm uể oải trên chiếc ghế gỗ. Một tên mập lùn đang dùng một đôi tay trẻ thơ chơi đùa với đôi chân thon dài trắng nõn như tác phẩm nghệ thuật bằng ngọc của mỹ nữ. 

Đôi mắt của chú lùn nhỏ mở to, đôi tai muốn dựng đứng lên như tai thỏ. Đôi khi anh nhìn thấy những làn sóng da thịt ở mông và đùi do chân mỹ nữ đập mạnh, và bắt gặp tiếng rên rỉ của mỹ nhân vì cơn đau đột ngột. Đôi khi anh chiêm ngưỡng mảnh vải hình tam giác duyên dáng lộ ra một nửa ở đường may quần khi nhấc đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân lên, và lắng nghe tiếng kêu thích thú của mỹ nữ khi đôi chân xinh đẹp của cô được nâng lên để căng cơ. 

Đồ lót mặc dưới quần short của Chan'er thường rất gợi cảm, hoặc đồ lót rỗng gần như trong suốt, hoặc quần lót lò xo không thể đóng kín, v.v. Tất cả là do Vương Vân thích mặc đồ lót gợi cảm cho Chan'er đang buồn ngủ trong bóng tối lúc nửa đêm rồi vui vẻ. 

Sau đó, Vương Vân đã dọn sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể của Chan'er và tiếp tục ngủ ngon lành. Anh ấy quá lười để thay lại đồ lót cho Chan'er. Khi Chan'er thức dậy vào buổi sáng, cô choáng váng vì huyết áp thấp. Hơn nữa, cô đã quen với việc ra ngoài chạy bộ buổi sáng rồi về nhà tắm rửa và ăn mặc chỉnh tề. Cô tắm rửa và thay đồ trước khi ra ngoài chạy bộ buổi sáng. 

Chính vì Vương Vận bối rối mà Tiểu Cương đang xoa bóp cho người vợ yêu quý Chan'er của mình thường xuyên mở tiệc chiêu đãi đôi mắt. Nhiều khi anh còn có thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng của Chan'er bên dưới bộ đồ lót gợi cảm mà Vương Vân đã đụ một cách thô bạo cách đây hàng chục phút mà vẫn chưa đóng lại. Nhiều lúc còn lấm tấm một vòng tinh dịch màu trắng sữa, đặc biệt dâm đãng.

Mỗi khi nhìn thấy một cảnh tượng kích thích quá mức như vậy, Tiểu Cương chưa có kinh nghiệm sẽ choáng váng và hưng phấn đến tận mang tai. Một lần, nước bọt trong miệng anh chảy ra, nhỏ xuống mặt trong của đùi đang nâng lên của Chan'er, chảy xuống chân đến môi âm hộ của cô, rồi đến âm hộ của cô. Nước bọt do học sinh tiết ra và tinh dịch tràn ra từ chiếc bánh kem của chồng cô gặp nhau tại lỗ mới được làm tình của Chan'er và trượt vào sâu trong âm hộ của Chan'er.

Chan'er chỉ nghĩ rằng nước dãi mà Xiaogang chảy ra trên đùi cô là mồ hôi của Xiaogang vì làm việc quá sức. Cô không những không tức giận mà còn mở to đôi mắt thanh tú, quay người lại lo lắng hỏi, đồng thời lặng lẽ nhân cơ hội đưa tay lau đi vết nước đang nhỏ giọt trên người mình. Cô không hề biết rằng Tiểu Cương, người luôn chú ý đến vùng kín của Chan'er, lại có thể nhìn thấy rõ điều đó. 

Ban đầu, Xiaogang xoa bóp chân cho Chan'er để kiểm tra điểm mấu chốt nhiều lần. Anh chỉ có thể chạm vào đùi trong gần với chân. Anh ta chỉ dám đụ Chan'er từ dưới chân đến môi âm hộ của cô và không dám chạm vào. Phản ứng của Chan'er trước cảnh tượng trước mắt khiến Tiểu Cương nảy ra ý tưởng. Anh nhanh chóng nói rằng mình không mệt và tiếp tục massage thơm. 

Khi Tiểu Cương một lần nữa nhấc một bên đùi của Ve Sầu lên để căng cơ, anh ta đã chủ động pha một ít nước bọt rồi nhỏ vào hốc đầu gối của Ve Sầu. Ổ cắm đầu gối là một bộ phận không thể xấu hổ và rất nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Ổ cắm đầu gối của Ve Sầu đặc biệt nhột. Nước bọt nhỏ xuống hốc đầu gối của Ve Sầu. Cicada'er cù và rên rỉ. Anh đang định đưa tay lau nó sang một bên. Tiểu Cương nhanh chóng đưa tay lau nước bọt trước và xin lỗi.

"Thật xin lỗi, sư phụ, mồ hôi của con chảy xuống chân thầy, con lập tức giúp thầy lau sạch."

Chan'er nghe vậy không đưa tay ra nữa mà chỉ quan tâm hỏi.

"Tiểu Cương, ngươi vất vả rồi, ngươi đừng ấn nút nữa, sư phụ biết ngươi quan tâm sư phụ, ngươi đừng mệt mỏi."

"Không sao đâu, cô Chan'er. Em không mệt chút nào. Chỉ là cơ thể em hay đổ mồ hôi. Hơn nữa em còn quá trẻ. Dù có mệt thì cũng vẫn là tập thể dục. Trên lớp các thầy thường giảng dạy rất chăm chỉ. Em phải phục vụ thầy thật tốt. Bước tiếp theo là giúp thầy ấn huyệt. Thầy ơi, đừng di chuyển lung tung, nếu không thầy sẽ bị thương nếu em ấn nhầm huyệt. Sau này nếu vô tình ra mồ hôi thì cũng đừng." lo lắng đi, tôi sẽ giúp thầy lau sạch."

"Ừ, Tiểu Cương giỏi như vậy, lão sư biết."

Nghe tin Chan'er đã rơi vào bẫy, Xiaogang nóng lòng muốn bắt đầu bước tiếp theo. Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang nâng lên của Chan'er và sửa chúng. Hai chân bị tách ra thành một góc vuông khiến Chan'er nằm nghiêng và không thể cử động. Sau đó anh ấy bắt đầu ấn vào các huyệt đạo trên chân Chan'er một cách nghiêm túc.

Tiểu Cương ngu dốt, không có kỹ năng, tự nhiên không thực sự biết huyệt đạo là gì. Những huyệt đạo mà anh gọi thực chất là bộ phận sẽ khiến ve sầu kêu lên thích thú trong giai đoạn xoa bóp này.

Những bộ phận trên đôi chân xinh đẹp của Chan'er được Vương Vân chơi nhiều nhất khi giao hợp hàng ngày. Sau sự phát triển lâu dài của Vương Vân, những bộ phận này ở chân của Chan'er đã trở thành vùng nhạy cảm. Khi những vùng nhạy cảm này bị cọ xát, cơ thể Chan'er sẽ vô tình bước vào nhịp làm tình với chồng.

Có thể nói, khi Tiểu Cương xoa bóp những bộ phận này, Chan'er trong tiềm thức có cảm giác như mình đang ngoại tình với Tiểu Cương. Mỗi lần Xiaogang xoa bóp vùng nhạy cảm, cô mang đến cho Chan'er niềm vui hơn mỗi lần đẩy chồng khi ân ái.

May mắn thay, Xiaogang không chỉ chà xát một trong những vùng nhạy cảm của Chan'er trong mỗi lần mát xa, giúp cơ thể Chan'er có thời gian để lấy lại nhịp thở. Nếu không thì Chan'er đã bị Xiaogang xoa bóp liên tục để đạt cực khoái.

So với việc Tiểu Cương mát xa đôi chân xinh đẹp của Chan'er một cách thô bạo và bạo lực, thì việc Vương Vân xoa bóp đôi chân xinh đẹp của Chan'er khi quan hệ tình dục nhẹ nhàng và dịu dàng hơn rất nhiều. Vương Vân dù yêu và ghét cây đàn nổi tiếng của vợ nhưng thường chỉ dám đụ hậu môn của Chan'er.

Đây không phải là vì cô sợ Chan'er phàn nàn. Khi tỉnh lại, Chan'er sẽ không phàn nàn khi Vương Vân gặp phải tình trạng xuất tinh sớm. Cô sẽ kìm nén nỗi buồn và ham muốn tình dục, chủ động an ủi người chồng xuất tinh sớm, giả vờ như mình đã hài lòng. Điều này lại làm tổn thương đến lòng tự trọng đàn ông của Vương Vân nên cô sẽ tìm vài thủ đoạn bắt nạt Chan'er khi quan hệ để lấy lại thăng bằng tâm lý và lấy lại hơi thở. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ anh. Trong lòng Vương Vân luôn tràn đầy thương hại Chan'er, những chiêu trò trêu đùa bắt nạt Chan'er chỉ là thỉnh thoảng điều chỉnh. Hầu hết thời gian, quan hệ tình dục của Vương Vân và Chan'er giống như một cơn mưa xuân liên tục, vô cùng nhẹ nhàng và kéo dài. Trò đùa dâm đãng của Vương Vân với đôi chân của Chan'er giống như đối xử với một báu vật dễ vỡ, dịu dàng ân cần và cực kỳ tỉ mỉ, sợ bị hư hại.

Lúc này, màn đùa giỡn đầy dục vọng của Xiaogang với đôi chân xinh đẹp của Chan'er giống như một cơn bão dữ dội. Đó không phải là một trò chơi đầy dục vọng mà là sự lạm dụng đầy dục vọng. Nhân danh xoa bóp, anh ta tát, đánh, đập, tóm, nhào, véo, bấm và ấn. Mọi hành động đều được thực hiện bằng tất cả sức lực của mình. Vào thời điểm khó khăn nhất, đôi chân xinh đẹp của Chan'er phát ra tiếng kêu răng rắc, để lại vết đỏ trên làn da trắng nõn và mềm mại. 

Tuy nhiên, việc Xiaogang lạm dụng một cách tàn bạo vùng nhạy cảm của Chan'er đã không được kiểm soát, mang lại cho Chan'er sự kích thích và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. Nghĩ rằng đây là kỹ năng mát xa của Xiaogang, Chan'er nảy sinh cảm giác ám ảnh như nghiện. Cô nhầm lẫn trạng thái cảm xúc của cơ thể dưới sự xoa bóp của Xiaogang là niềm vui do hiệu ứng xoa bóp mang lại, và cô hết lòng thư giãn để tận hưởng niềm vui này. 

Thấy Chan'er hoàn toàn thư giãn và mất cảnh giác, Xiaogang lại pha một dòng nước bọt khác và hướng vào hốc đầu gối đang nhột nhột của Chan'er. 

"Tiểu Cương, ngứa quá, sư phụ trên chân lại đổ mồ hôi, sư phụ hiện tại không thể động đậy, xin giúp sư phụ động."

"Thầy ơi, mồ hôi trên chân thầy chảy ra ở đâu? Nếu ngứa thì em giúp thầy nhặt."

Tiểu Cương đương nhiên biết nước bọt ở trong đầu gối của ve sầu, dưới tác dụng của trọng lực vẫn đang trượt xuống cặp đùi mịn màng. 

"Nó ở ngay bên trong, nên đi xuống thôi. Cố lên, Tiểu Cương, đừng để nó trượt xuống."

Cảm thấy vết nước đang di chuyển đến tận gốc đùi, Chan'er không khỏi lo lắng.

Đáng tiếc lúc này thế chủ động đã hoàn toàn rơi vào tay Tiểu Cương. Sau khi Tiểu Cương làm việc chậm chạp và trì hoãn, nước bọt cuối cùng cũng đã chảy đến tận chân hắn. Dưới sự điều khiển có chủ ý của Xiaogang trong việc giữ đôi chân xinh đẹp của Chan'er, nó chảy vào lỗ mật của Chan'er trong nháy mắt và thấm vào đó ngay khi anh nhìn thấy. 

"Tìm thấy nó!"

"Tiểu Cương~, không~~, không cần, sư phụ sẽ tự mình đến~~Ừ~~~Ừ."

"Cô giáo đừng cử động, bây giờ cô không thể cử động được, tôi phải làm cho cô cảm thấy thoải mái."

Đáng tiếc Tiêu Cương vốn đã tính toán trước lại không cho Chan'er có thời gian để nói rõ ràng. Chan'er trước khi mở miệng, anh ta đã đưa một ngón tay vào lỗ của Chan'er và vô tình nghiền nát miếng thịt trong âm đạo của Chan'er. 

"Sư phụ, nguyên lai là mồ hôi chảy vào cái lỗ nhỏ này, ta giúp sư phụ lau chùi, thuận tiện giúp sư phụ gãi ngứa."

Việc xoa bóp của Xiaogang giống như luộc một con ếch trong nước ấm, điều này đã khiến Chan'er quen với cảm giác đam mê sôi sục dần dần. Lúc này, âm hộ nhạy cảm của cô bất ngờ bị học sinh cố ý xâm nhập. Chan'er đã thất thủ trước khi cuộc đấu tranh bắt đầu. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy đang tận hưởng điều đó một cách thành thật. 

"Không~~,~Ừ~~Ừ,~~Ừ."

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào bộ phận sinh dục nữ, đó là một nhạc cụ đẹp và nổi tiếng như Chan'er. Đương nhiên, Tiểu Cương không nghe lời khuyên mà buông tay. Thay vào đó, anh ấy tăng tốc động tác ngón tay của mình trong khi đưa ra những nhận xét tán tỉnh. 

"Tiểu Cương~~vâng~nghĩ, đừng làm thế nữa~ lần nữa, thầy giận rồi~~ừ~~hmm."

Ở nơi hoang dã chỉ cách nhà 2 phút, người thầy cao có vợ đã bị cậu học sinh thấp bé đè xuống ghế và không thể cử động. Trong khi đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang được mát xa thì âm hộ xinh đẹp của cô ấy cũng đang bị thâm nhập. Cảm giác vô đạo đức mà cô chưa từng trải qua trước đây trong một cuộc tình hoang dã xen lẫn cảm giác tội lỗi và ham muốn tràn ngập trong não Chan'er như những làn sóng. Chan'er, người lần đầu tiên trải qua kiểu quan hệ tình dục này, đã bị Tiểu Cương điểm yếu, và cô ấy sớm lên đỉnh. 

“Lỗ nhỏ của thầy chật quá, bên trong ấm áp dễ chịu, nhưng mồ hôi chảy vào không thể sạch sẽ. Nước càng đưa vào lỗ nhỏ của thầy thì lại mịn màng và ẩm ướt như vậy.”

"Xiao~~ Gang, đây là~~ ừm~ sai rồi, cậu còn trẻ và không hiểu ~ ừm, chỉ có chồng mới được chạm vào phụ nữ~~ Hmm."

“Chỉ có chồng mới được chạm vào chỗ của thầy, tôi mà chạm vào thì sẽ là chồng của thầy.”

Không ngờ, lời nói muốn làm chồng của Chan'er của Xiaogang đột nhiên khiến hình ảnh Vương Vân hiện lên trong tâm trí Chan'er. Với ý chí kiên định yêu thương vợ chồng, Chan'er nghiến răng nghiến lợi bất đắc dĩ gác lại khoái cảm sau lưng. Cô đưa tay ra chặn những ngón tay đẩy của Tiểu Cương, cố gắng đứng dậy.

Tiểu Cương thấy có gì đó không ổn. Rốt cuộc anh ấy là một sinh viên. Hành vi của Chan'er khiến anh lo lắng vì sợ kẻ yếu. Anh ta xấu hổ bỏ tay ra khỏi phần dưới của Chan'er và ngay lập tức tỏ ra cư xử đúng mực nhưng không biết gì.

Phải nói rằng ấn tượng đầu tiên thực sự rất quan trọng. Chan'er luôn coi Tiểu Cương là một đứa trẻ ngoan, những lời nói trước đây của cô cũng bị coi là lời nói trẻ con của một đứa trẻ không biết cách phòng vệ giữa nam và nữ. Chan'er vốn quen tìm kiếm lý do từ chính mình, đã suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy vừa rồi cô quả thực đã nhờ Tiểu Cương giúp gãi ngứa và lau nước.

Thật không may, sự nhượng bộ của Chan'er chỉ thúc đẩy tham vọng của Xiaogang. Khi nghe người bạn tốt Lộ Đại Sa khoe rằng cha mình là một tay xã hội đen, Tiểu Cương ngay lập tức đập vỡ con heo đất của mình và yêu cầu Đại Sa Lộ lấy một lọ thuốc tình dược nồng độ cao. 

Trong buổi tập thể dục buổi sáng vào cuối tuần sau, Tiểu Cương lần đầu tiên lừa Chan'er uống một ngụm thuốc làm đẹp không pha loãng với lý do khuyên dùng nước tăng lực. Sau đó, quá trình lưu thông máu khi chạy đã đẩy nhanh khả năng hấp thụ thuốc làm đẹp của cơ thể Chan'er. Cô ấy thở dốc không lâu sau khi chạy. Tiêu Cương nhân cơ hội đề nghị hai người cùng nhau đến đình nghỉ ngơi và kết thúc buổi chạy bộ trong ngày.

Ai biết được rằng Chan'er muốn làm gương tốt trước mặt các học sinh, làm gương và về đích dù trong lòng khao khát đang cháy bỏng. Xiaogang đã thực hiện một kế hoạch khác khi thất bại, và đưa cho Chan'er một lọ thuốc làm đẹp mà Chan'er chỉ uống một ngụm nhỏ trước khi đưa lại cho Chan'er. Nghĩ rằng chạy quá mệt, Chan'er uống vài ngụm "nước tăng lực" trước mặt. Thậm chí chỉ một giọt lọ thuốc làm đẹp nồng độ cao có thể khiến người ta say mê là Chan'er, người đã uống hết nửa chai và cả hai lại bắt đầu chạy bộ buổi sáng.

Khi cô đi qua ẩn thất một lần nữa trên đường chạy về, Chan'er đã đắm chìm trong dục vọng, tâm trí đầy dục vọng và đôi mắt tràn đầy tình yêu. Tuy nhiên, sự kiên trì của Chan'er sắp giành chiến thắng. Chỉ cần kiên trì thêm 2 phút nữa, Chan'er có thể trở về nhà để tìm kiếm sự an ủi từ chồng. Nhưng lúc này, Trương Tiểu Cương cuối cùng cũng lộ răng nanh, đầu tiên giả vờ kiệt sức và đâm thẳng vào Chan'er, khiến Chan'er ngã xuống đất. Chan'er, người đang nín thở, nhịp thở của cô ấy đã hoàn toàn bị gián đoạn. Cô không còn khả năng chống lại sự xâm chiếm của dục vọng, và để Xiaogang bế cô đến đình với đôi mắt quyến rũ.

Bầu trời dần trở nên trắng xóa vào buổi sáng cuối tuần, cộng đồng vốn yên tĩnh bắt đầu nghe thấy những giọng nói. Đúng lúc này, một trận mưa lớn bắt đầu, toàn bộ bờ sông bị bao phủ bởi lớp nước dày đặc. Vương Vân đang ngủ say bị tiếng mưa đập vào cửa sổ đánh thức. Trong lúc bất chợt, anh đứng dậy đi ra ban công lắng nghe tiếng mưa rơi.

Vương Vân nhìn khung cảnh trời và đất dường như được nối với nhau bởi một thác nước bạc, và phát hiện ra rằng những cây sậy luôn được giơ cao cách ban công không xa cũng bị trận mưa lớn đè xuống, để lộ ra căn nhà ẩn giấu được bao bọc trong đám lau sậy. Vào lúc này, nếu là một ngày nắng đẹp, Vương Vân hẳn là có thể nhìn rõ ràng từng cái bàn ghế trong đình. Tuy nhiên, nước mưa dày đặc đập vào đỉnh đình và lan đều xuống mái hiên bên cạnh, tạo thành bốn tấm màn mưa bao bọc chặt bên trong đình.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Vương Vân lập tức cảm thấy rất thú vị. Nhìn kỹ, anh có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người màu da thịt đan xen trong tấm màn mưa trong suốt. Anh không khỏi khâm phục cái đình này giống như giường cưới, như thể ông trời đã ưu ái chú rể lên giường vậy. Anh kéo tấm màn bốn tấm che người mình yêu mà không biết nó tuyệt vời đến thế nào. Chàng trai may mắn được chú rể may mắn này kết hôn trong một cơn mưa lớn. Nghĩ rằng khi còn trẻ anh đã táo bạo như người đàn ông trong đình và có rất nhiều chuyện tình lãng mạn với Chan'er ở nơi hoang dã. Cho đến bây giờ, anh vẫn yêu người vợ yêu dấu Chan'er đẹp như tiên. Vương Vân đã bí mật gửi lời chúc phúc tới cặp đôi tiên nữ dưới cơn mưa lớn.

Rốt cuộc, Vương Vân đã lợi dụng lúc sáng sớm sau khi Chan'er đang ngủ để thọc súng và thưởng thức âm hộ xinh đẹp của người vợ yêu dấu. Vì Chan'er đang ngủ ngon nên Vương Vân có thể đụ mạnh mà không lo xuất tinh sớm nên đã xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve. Thời gian còn lại được dùng để ngâm con cặc yếu đuối trong âm hộ ướt át của Chan'er. Âm hộ của Chan'er là một nhạc cụ đỉnh cao. Ngay cả khi đang ngủ, sau khi được đưa vào, chiến kê sẽ quằn quại nhẹ nhàng để phục vụ cho chiến kê ở lại qua đêm.

Con cặc của Vương Vân đã được âm hộ của Chan'er làm cứng thêm gấp đôi trong đêm dịu dàng này. Sau vài lần đẩy, anh nhanh chóng xuất tinh khiến âm hộ của Chan'er căng đầy và sưng tấy. Mãi đến gần giờ Chan'er dậy chạy bộ vào buổi sáng, con cặc của Vương Vân mới tuột ra khỏi âm hộ Chan'er. Tinh dịch vốn đã đặc quánh đã trải qua cả đêm và khô đi hoặc gần đông đặc lại trên con đường hoa của Chan'er.

Sau khi Vương Vân dọn sạch kho đồ của mình, anh ta tỏ ra không mấy hứng thú với tình dục trong một khoảng thời gian ngắn. Anh chỉ chú ý một chút đến chuyện trong đình rồi quay đi, chú ý đến cơn mưa rào hiếm hoi. Cơn mưa lớn không những không có dấu hiệu dừng lại mà càng ngày càng nặng hạt hơn. Mọi màu sắc bên ngoài đều bị che phủ bởi tấm màn mưa trong suốt. Vương Vân duỗi ra lòng bàn tay, những hạt mưa trong suốt đập vào lòng bàn tay mang theo một cỗ lạnh thấu xương. Hắn không khỏi có chút tiếc nuối đối với mùa thu đông, đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi. Nghĩ hôm nay là cuối tuần, Vương Vân quyết định quay người lại đi ngủ, không muốn lại nhìn thấy cảnh tượng báo trước một mùa đông vô hồn đang đến gần này. 

Khi Wang Yun cảm thấy cả thế giới dường như mất đi màu sắc và nhiệt độ, biến thành một mùa đông không còn đam mê và sức sống, trong căn nhà nhỏ được bao quanh bởi lau sậy ngay góc phố, khung cảnh thật độc đáo, giống như một thiên đường trên trái đất, một thiên đường trên trái đất, mùa xuân dày đặc, đầy những âm thanh đam mê "hút, hút, hút, hút, hút", đan xen với âm thanh của da thịt ướt và trơn trượt va vào nhau, át đi âm thanh tắm rửa đơn điệu của cơn mưa. Tiếng gầm thô bạo và mạnh mẽ của chàng trai khiến không khí nóng bức, còn tiếng rên rỉ ngọt ngào du dương của người phụ nữ tràn đầy sức sống. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và thanh nhã ngồi giữa chiếc ghế dài bên hông đình, dựa vai yếu ớt vào lan can, đôi chân thon thả đặt thẳng trên ghế như một chiếc la bàn thẳng tắp, đôi môi xinh đẹp và núm vú đỏ thẫm dựng đứng khẽ đung đưa. Mái tóc đuôi ngựa và bộ lông mu ướt át lộn xộn, vẻ đẹp như ngọc với vần điệu hồng trên đó, bộ ngực đầy đặn run rẩy và vòng eo thon run rẩy, cũng như đôi chân săn chắc và ngón chân ngọc cong cong, tất cả đều cho thấy mỹ nhân này đang ở đỉnh cao tuyệt vời. 

Điều khiến người ta sôi máu hơn nữa chính là một cậu bé không cao bằng vai mỹ nhân đang nhào vào lòng cô. Thoạt nhìn, cô tưởng đó là một bà mẹ đang tập ngựa một mảnh ôm cậu con trai nhỏ. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp này đang khỏa thân và chiếc quần của cậu bé đã bị cởi đến gót chân. Anh ta đang dùng phần thân dưới trần trụi của mình đâm vào đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, đôi tay kiêu ngạo. Anh ta cố tình tàn phá bộ ngực to mềm mại của mỹ nữ, khi thì cúi đầu mút và trêu chọc núm vú kiêu hãnh của mỹ nữ, khi thì ngẩng đầu lên hôn và trêu chọc đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nữ. Theo cử động của chàng trai, cơ thể mỹ nữ càng run rẩy dữ dội hơn, cuộc giao hợp của họ dường như không bao giờ dừng lại. Khớp nối giữa con cặc và âm hộ xinh đẹp lộn xộn, mặt đất ở khớp nối đầy nước trắng nhỏ giọt. 

Vào ngày này, trời mưa liên tục suốt cả ngày. Không có dịch vụ gọi điện đánh thức bữa sáng từ mẹ Chan'er. Vương Vận và Vương Song đồng thời chợp mắt và không nhận ra sự biến mất của Chan'er. Họ không thức dậy vì đói cho đến tận trưa. Vì Chan'er ra ngoài vào buổi sáng mà không có điện thoại di động nên hai cha con đã ra ngoài dưới chiếc ô để tìm Chan'er. Hai người bỏ chạy. Nhà trường đã tìm kiếm tất cả các công viên gần đó nơi Cicada từng đến tập thể dục nhưng không tìm thấy. Đêm khuya hai cha con đói khát, phải về nhà lập kế hoạch lâu dài. Khi họ đi đến đầm lau sậy bên bờ sông, tình cờ nhìn thấy bóng Ve Sầu ở ngoài đình đang chạy nước kiệu trở lại cửa nhà trong cơn mưa, họ thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Wang Yun về nhà và hỏi Chan'er, anh ấy mới biết rằng sáng nay anh ấy đã gặp phải một trận mưa lớn vì sáng nay chạy quá xa. Chan'er không có thời gian về nhà và phải trú mưa. Và vì bị mắc mưa vì thiếu quần áo nên bị cảm lạnh, chóng mặt nên đã đến bệnh viện nghỉ ngơi. Không ngờ, anh ngủ đến tận đêm mới tỉnh dậy. Vương Vân, người tin tưởng Chan'er, đã không nghĩ đến việc đến bệnh viện để xác nhận. Nhìn thấy làn da của Chan'er lúc này hồng hào, vẻ mặt thanh tú và mệt mỏi, anh không hề suy nghĩ kỹ mà nhanh chóng để Chan'er nghỉ ngơi thật tốt, sự việc cũng đã kết thúc. 

Nhưng kể từ đó, Vương Tống, người thỉnh thoảng dậy sớm đi vệ sinh, vô tình phát hiện ra Chan'er cũng bắt đầu trang điểm và tô son trước khi ra ngoài chạy bộ hàng ngày. Trang phục thể thao không còn giới hạn ở quần short ngắn tay. Đôi khi cô ấy cũng bắt đầu mặc váy ngắn và đi tất khi ra ngoài chạy bộ. Tuy nhiên, Vương Song không hề biết rằng, theo yêu cầu của Tiểu Cương, Chan'er thậm chí còn đi giày cao gót, hoàn toàn không phù hợp với thể thao. Đương nhiên giày cao gót không thể chạy được nên cô chỉ có thể cưỡi trên người Tiểu Cương. 

Tôi không biết tại sao, nhưng từ một ngày nọ, ngày càng có nhiều người bắt đầu cùng Chan'er chạy bộ buổi sáng. Lúc đầu, cha của Xiaogang tham gia các bài tập buổi sáng của Chan'er và Xiaogang. Sau này, anh ta thường xuyên uống rượu và khoe khoang với bố của Xiaogang. Một số người hàng xóm nhanh chóng tham gia. Sau đó, khi có nhiều người hơn, thậm chí còn có hơn chục người đàn ông đang đợi Ve Sầu cùng nhau tập thể dục buổi sáng. Khi mọi người chạy đã thấm mệt, những người đàn ông nắm trong tay Ve Sầu nhất định sẽ đưa Ve Sầu đi tìm nơi nghỉ ngơi một lát. Đương nhiên, đó là căn đình ẩn được bao quanh bởi lau sậy. Bởi vì Ve Sầu, nguyên bản đình vắng mỗi buổi sáng đều chật kín người, hương thơm vô cùng. 

Giờ đây, do hiệu ứng cánh bướm do sự tái sinh của Vương Song mang lại, Tiểu Cương vội vàng từ chối lời mời chạy bộ buổi sáng của Chan'er, và Chan'er đã mở ra một tương lai khác. 

"Con đĩ này, con ăn mặc nhếch nhác thế mà còn đòi tôi chạy cùng. Tôi không nghĩ có người đàn ông nào dám ra ngoài tập thể dục buổi sáng với chiếc lều trên lưng đâu."

Khi bóng dáng của Chan'er biến mất, cậu bé thánh thiện như một vị Phật dám thấp giọng thì thầm, không biết rằng mình vừa bỏ lỡ cơ hội cưỡng hiếp cô giáo Chan'er một cách bừa bãi. 

Khi Chan'er ra ngoài tập thể dục, một bữa tiệc mãn nhãn, cả Vương Vân và Vương Tống đều không đứng dậy. Mặc dù Chan'er rất nghiêm khắc trong việc sắp xếp cuộc sống, sáng nào cũng chạy đúng giờ vào lúc 6 giờ rồi về nhà tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng và mặc quần áo nhưng Chan'er rất bao dung khi chồng và con trai ngủ nướng. Cô không phải là loại phụ nữ thích ép người khác sống theo ý mình.

Trong mắt Chan'er, cả hai cha con đều là kẻ thất bại trong cuộc sống. Điều này không phải vì khinh thường mà Chan'er luôn nhìn gia đình mình với ánh mắt lo lắng quá mức. Sự khác biệt là chồng cô, Vương Vân là một kẻ ngốc bất cẩn, còn con trai cô, Vương Tống là một cậu bé đáng yêu hay lo lắng. Chính lối suy nghĩ quá nuông chiều này đã khiến Chan'er chiều chuộng chồng con chẳng ra gì. Tuy nhiên, Chan'er cũng hài lòng với điều này, thậm chí còn tận hưởng cảm giác được gia đình nương tựa ở mọi nơi trong cuộc đời. 

Lúc này, Vương Song vẫn đang ngủ say. Đây là giấc ngủ đầu tiên của Vương Song sau khi sống lại. Sau khi Chan'er bỏ nhà đi ở kiếp trước, Vương Tống hầu như đêm nào cũng mơ thấy mẹ của Chan'er về nhà. Ngày tháng trôi qua, Vương Song càng nhớ mẹ Chan'er nhiều hơn. Giấc mơ lặp đi lặp lại này đã trở thành cơn ác mộng của Vương Song, cho nên giấc ngủ sau khi sống lại này là giấc ngủ yên bình nhất mà Vương Song có được trong mấy tháng qua. 

"Trần nhà quen thuộc." Khi Vương Song tỉnh dậy từ trên giường, đầu óc choáng váng, trống rỗng, cố gắng sắp xếp lại những mảnh ký ức vụn vỡ. 

"Tôi nhớ tối qua về nhà, thấy mẹ đang tắm. Hình như sau đó tôi cũng tắm với mẹ, nhưng phần còn lại tôi không nhớ rõ."

Giống như một đoạn phim ký ức bị cắt đi, Vương Song không thể nhớ lại được điều gì. Cảnh trước vẫn là trong bồn tắm của mẹ anh, cảnh sau anh tỉnh dậy từ trên giường. 

Vương Song đứng dậy, vô thức chuẩn bị ngáp. Đột nhiên hắn cảm giác trong miệng có rải rác những hạt nhỏ, có chút ngọt ngào, hắn vô thức nuốt xuống. 

"Là nho nghiền, có mùi thơm lạ?"

Vương Song bối rối hít vào tay hắn, hít sâu hơn. Mùi êm dịu trộn lẫn với nho là điều dễ hiểu. Vương Song tuy chưa từng đụng đến một giọt rượu nào nhưng anh vẫn biết miệng mình có mùi rượu vì có một người cha nghiện rượu. 

Thứ anh tìm thấy trước mặt nói cho Vương Song biết, đêm qua anh đã uống quá nhiều, hình như anh chỉ uống rượu. 

"Tôi thực sự đã say sau khi uống rượu. Chẳng lẽ tôi cũng là loại người say giống như mẹ tôi sao?" Vương Song không nói nên lời đi đến kết luận này. 

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, mẹ Ve Sầu tức giận nhảy hai bước vào. Cô quay người, hung hăng hét vào cửa: "Vương Vân! Nếu hôm nay anh không ra khỏi giường của tôi và ngủ trên ghế sofa, tôi sẽ không về phòng ngủ."

Cảnh tượng trước mắt đối với Vương Song không có gì xa lạ. Trước đây, bất cứ khi nào Vương Vân bắt nạt Chan'er khi cô say rượu, Chan'er gần như nổi giận và đẩy chồng cô ra ghế sofa sau khi thức dậy sau buổi chạy bộ buổi sáng vào ngày hôm sau. Tất nhiên, đây không phải là một cuộc cãi vã thực sự và họ sẽ sớm hòa giải. 

Nhưng điều mà Vương Tống không biết là kết quả là mẹ Chan'er vốn ham muốn tình dục không thể không mặc đồ gợi cảm để quyến rũ chồng. Vương Vân biết vợ mình da mỏng, chỉ có thể bộc lộ sự yếu đuối của mình bằng những tiếng rên rỉ mềm mại trên giường, tự nhiên nhân cơ hội dùng hết sức lực an ủi cái lồn xinh đẹp của vợ, hai vợ chồng làm tình đầu giường. 

Nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này, Vương Song biết rằng có lẽ tối qua cha anh đã chơi đùa quá nhiều với mẹ anh, cũng không để trong lòng. Lúc này, hắn cũng không có hoang mang về hoàn cảnh của mình khi vừa tỉnh lại sau khi tái sinh. Sau một giấc ngủ yên bình, anh tỉnh dậy và nhìn thấy ngay bóng dáng của mẹ Chan'er. Cảnh tượng mà kiếp trước hắn từng mơ thấy này đã đập tan cơn ác mộng bấy lâu nay của Vương Song. 

Sau khi Chan'er đánh thức chồng bằng hành động mà cô cho là một hành động rất răn đe, cô thường đến phòng Vương Tống, định đánh thức đứa con trai thân yêu nhất của mình bằng một nụ hôn chào buổi sáng. Khi cô nhìn thấy Vương Song bất thường không ngủ, anh đang ngồi trên giường trầm ngâm nhìn cô. Chan'er chợt nhớ lại những điều nực cười mà cô đã làm sau khi say rượu tối qua.

"Song. Song'er, dậy đi tắm rửa nhanh đi. Tại sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ?" 

"Mẹ, tối hôm qua xảy ra chuyện gì? Con chỉ nhớ là con cùng mẹ tắm, sau đó đầu óc trống rỗng, sáng sớm tỉnh dậy, trong miệng vẫn còn vị nho và rượu, lúc tắm là con say à?"

Những câu hỏi của Vương Tống nghe giống như âm thanh tự nhiên đối với Chan'er. Trong buổi giáo dục giới tính tối qua, cơ thể say khướt và hưng phấn của Chan'er dần dần nhớ lại lần quan hệ tình dục giấu trong tủ. Kể từ khi con trai nghịch cà rốt, dưa chuột và lưỡi trong vòng tay chồng, Chan'er chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái cấm kỵ tuyệt vời như vậy.

Khi Vương Song đang đùa giỡn với bộ phận sinh dục của Chan'er, cơ thể của Chan'er như bay trở lại xứ sở thần tiên đã thất lạc từ lâu. Chan'er, người rất hứng tình, nói không, nhưng thay vì khép chân ngồi trên mép bồn tắm, chúng lại run rẩy và mở rộng hơn. Cơ thể cô muốn kháng cự nhưng lại đón nhận sự đụng chạm của con trai. Đùa giỡn với phần thân dưới của anh, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai Vương Song, như thể anh đang thể hiện tình cảm với người yêu, dường như đang động viên người yêu. Dưới sự trêu chọc đầy cảm xúc của người mẹ xinh đẹp, ngay cả dương vật mềm mại như vũng bùn của Vương Song cũng dần cương cứng. Thấy rằng một cuộc giao hợp giống ve sầu sắp diễn ra. 

Vào thời điểm quan trọng này, tàn dư của món ngọc ngao do Vương Vân nấu đã thành công ngăn chặn được cuộc tình của vợ mình. Vương Song đang háo hức nếm thử nước ép tình yêu của âm hộ xinh đẹp của nàng đã say khướt trên háng ngọc của mẹ, để lại Chan'er đột nhiên ngừng khóc không nước mắt trước khi cao trào sắp đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Cuộc nói chuyện lãng mạn về vũ khí nổi tiếng

Nhớ lại sai lầm say xỉn tối qua, Chan'er vô cùng vui mừng vì sau khi uống rượu không quan hệ tình dục với chồng. Vì vậy, cô không hài lòng đến mức không nhịn được mà vừa thủ dâm vừa tắm rửa trong bồn tắm. Cô tạm thời quên dọn nho bị chồng dùng chai rượu đập nát, cuối cùng lợi dụng con trai mình. 

"Thằng nhãi ranh này, tối qua tắm rửa lén lút uống rượu cha mày pha, mày cũng không nhớ à?"

Sau khi biết con trai không còn nhớ chuyện tình đêm qua, Chan'er chợt cảm thấy nhẹ nhõm, không hề xấu hổ chút nào, cơ thể nhẹ nhõm hơn, ngay cả những lời phàn nàn về chồng cũng biến mất. Sợi dây tình cảm bị Vương Song khuấy động cũng lần nữa dịu xuống, ẩn sâu trong lòng cô như một bí mật không thể nói ra.

"Hả?" Vương Song vẻ mặt sửng sốt, kinh ngạc vì sao đêm qua hắn đột nhiên có hứng thú với rượu. 

Chan'er nhầm sự ngạc nhiên của con trai mình với nỗi sợ hãi của một đứa trẻ, và tiếp cận Vương Tống với vẻ mặt kiêu hãnh như thể âm mưu của cô đã thành công. 

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ giữ bí mật cho con, chuyện rượu vang đừng nói cho đại ác nhân biết."

Vũ Sản'er vừa mới chạy bộ buổi sáng, vẫn buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ đồ thể thao nhẹ nhàng, bó sát. Da thịt xinh đẹp của cô vô tình bị ấn vào ngực Vương Song. Khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả khiến Chan'er trông như một tiền bối đang trêu chọc đàn em. Cô ấy trẻ trung và sôi nổi. 

“Được rồi, mẹ cùng chơi Câu Câu với con nhé.” Thấy con trai vẫn còn ngơ ngác, Chan'er nhướng mày nhìn Vương Song. Đương nhiên, nguồn nho duy nhất ở nhà của Chan'er là nơi "đó". Nếu con trai cô đột nhiên chạy đến thú nhận với chồng rằng đêm qua anh ta đã lén uống rượu, Chan'er chỉ nghĩ đến điều đó cũng sẽ đỏ mặt, cô sẽ chủ động nắm tay Vương Song kéo anh ta lên. 

Vương Tống, người đang nhớ lại cảm giác đan xen những ngón tay ngọc của mẹ Chan'er, không nhận thấy Chan'er thở dài không rõ tiếng khi mắt cô liếc qua háng anh. 

Mặc dù tình tiết say xỉn của Vương Song đã vô tình giải quyết được mối bối rối giữa hai mẹ con đêm qua, nhưng nỗi lo lắng của Chan'er về chức năng cương dương của Vương Song không những không nguôi ngoai mà còn biến thành mây mù dày đặc hơn. 

Khi Chan'er và Vương Vân Cương mới kết hôn, Vũ Sản'er chưa phát triển vẫn rất ngại quan hệ tình dục. Cô không những từ chối cho chồng quan hệ bằng miệng với lý do bẩn thỉu mà còn từ chối cho chồng dùng miệng chạm vào con nghêu mềm và thơm ngon của mình cũng vì lý do tương tự, chưa kể hậu môn của cô. Cô chỉ đồng ý quan hệ với chồng khi đèn đã tắt vào ban đêm. Cô là người giáo viên gương mẫu, đàng hoàng ở nhà và ở trường.

Lấy được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy nhưng lại không thể tự do tình cảm, Vương Vân cũng dùng những thủ đoạn độc ác để huấn luyện vợ mình. Anh ta liên tục nói với Chan'er rằng ham muốn bản năng của đàn ông không thể bộc lộ ra ngoài, điều này sẽ làm tổn hại đến chức năng tình dục của anh ta. Ông cho biết tình trạng bất lực, xuất tinh sớm, giãn tĩnh mạch và tổn thương chức năng sinh sản sẽ nghiêm trọng như thế nào. Anh ta càng thêm sự xúc phạm đến thương tích và khiến Chan'er cảm thấy tội lỗi vì đã từ chối những yêu cầu đồi trụy khác nhau của chồng cô. 

Chan'er, người vốn là người nhút nhát như một tờ giấy trắng khi nói đến kiến ​​thức tình dục trước hôn nhân, đã có hiểu biết đặc biệt lệch lạc về chức năng tình dục của nam giới và quá lo lắng về chức năng tình dục của chồng mình. 

Nhờ những lời này, Chan'er vốn lo lắng cho chức năng tình dục của Vương Vân, thà hy sinh bản thân để thỏa mãn sở thích tình dục của chồng. 

Sau khi thành công, Vương Vân lần đầu tiên thay trang phục thể thao của Chan'er thành nhiều phong cách gợi cảm và khiêu khích, giả vờ thích tập thể dục và đi chạy bộ buổi sáng với Chan'er. Sau khi bị thu hút bởi bộ trang phục khêu gợi của Chan'er, anh ta đã làm một chiếc lều nhỏ và nhân cơ hội tán tỉnh vợ mình ở nơi hoang dã, mở ra hai thành tựu mà anh ta hằng ao ước có được: quan hệ tình dục hoang dã với Chan'er và mại dâm ban ngày. 

Kể từ đó, Vương Vân nghĩ rằng anh ấy có thể ngẫu hứng ra ngoài chạy bộ buổi sáng với Chan'er và tiếp tục mua bộ đồ thể thao gợi cảm nhất cho Chan'er. Tuy nhiên, Vương Vân, người có khả năng tự chủ kém, đã đánh giá quá cao bản thân. Sau đó, anh không bao giờ đến buổi tập thể dục buổi sáng của Chan'er nữa, điều này trở thành bữa tiệc trong tầm mắt của những người đàn ông trong xóm. 

Sau khi Chan'er quen với việc quan hệ tình dục với chồng ở nhiều nơi vắng vẻ trong ngày, Vương Vân đã tiến thêm một bước nữa và cố tình làm tình với vợ khi anh cùng vợ đến một cửa hàng đồ lót trong một trung tâm mua sắm sầm uất. Sau khi bị chồng ép vào phòng thử đồ, Chan'er đã phải chống lại nỗi sợ hãi của mình và mở khóa quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dần dần, Chan'er ngày càng quan hệ tình dục nhiều hơn với chồng. Đôi khi, ngay cả khi con trai bắt gặp cô quan hệ tình dục với chồng, Chan'er vẫn bị Vương Vân thuyết phục với lý do việc gián đoạn quan hệ tình dục sẽ khiến người đàn ông bất lực. Cô ấy đang bị đụ ngay trước mắt con trai mình trong khi che nó bằng váy của mình. Cô lừa con trai rằng chính bố cậu đang xoa bóp cho mẹ cậu và hợp tác với chồng để bí mật quan hệ tình dục. 

Dù bị chồng ép phải phá vỡ điểm mấu chốt từng bước nhưng Chan'er không có lời phàn nàn nào khác. Ngược lại, cô bị mê hoặc bởi vô số chiêu trò mới lạ mà chồng cô mang đến cho cô, và cặp đôi ngày càng trở nên tình cảm hơn. 

Chỉ khi được Vương Vân tán tỉnh trong thời kỳ kinh nguyệt, Chan'er mới không thể cưỡng lại sự van xin của chồng và phải làm sạch hậu môn, Vương Vân mới mở khóa hậu môn. Giờ đây Chan'er tỏ ra oán giận mỗi khi nhớ lại khoảnh khắc yếu đuối của mình. 

Kể từ khi Vương Vân nếm thử hậu môn đỉnh cao của Chan'er, anh đã nghiện nó. Âm hộ của Chan'er đã mất đi sự yêu thích của con gà trống. Mỗi lần chồng thâm nhập vào chỉ nếm thử, điều này khiến nội tạng nổi tiếng của Chan'er lâu ngày không nhận đủ. 

Người ta nói rằng để đảm bảo sự hoang dã của những trợ thủ của mình, những người thợ săn thời xưa chưa bao giờ cho chó đại bàng ăn no. Bằng cách này, những con chó đại bàng sẽ không mất đi sự hung dữ ngay cả khi chúng được thuần hóa và chúng sẽ trở nên hoang dã hơn những con thú tự nhiên khi đi săn. 

Yuchan'er sinh ra đã có một loại vũ khí nổi tiếng, nét mặt tự nhiên quyến rũ, đôi mắt như sao mê hoặc tâm hồn, dáng người duyên dáng uyển chuyển khiến cô hoàn toàn bị mê hoặc. Hơn nữa, vì tính chất tục tĩu của vũ khí nổi tiếng nên hầu hết các mỹ nhân này đều có bản chất lãng mạn và dễ trở nên phóng túng. Nếu xương và vũ khí nổi tiếng của Ve Sầu ra đời từ thời cổ đại, cô ấy chắc chắn sẽ là một thảm họa có thể quyến rũ hoàng đế và gây rối loạn chính quyền. 

Điều nghịch lý là Chan'er sinh ra với làn da trắng ngà như băng và sạch sẽ như ngọc, vẻ ngoài có thể nói là không gì sánh bằng về tuổi trẻ và sự lạnh lùng, cùng với phẩm giá và trí tuệ có được khi làm tấm gương cho người khác, cũng như sự dịu dàng của một người vợ, người mẹ. Khí chất uyển chuyển và duyên dáng của cô đã chữa khỏi vẻ đẹp và ngoại hình tai hại của Chan'er, đồng thời bản tính lăng nhăng của cô đã được cân bằng thành bản chất quyến rũ. Ấn tượng đầu tiên của bất cứ ai gặp Vũ Sản'er chính là nữ thần hoàn mỹ như tiên nữ. 

Tuy nhiên, vì Vương Vân luôn thích hậu môn tuyệt đẹp của vợ mình nên mỗi khi Vương Vân tập trung đẩy vào hậu môn của cô khi quan hệ, âm hộ của Chan'er, vốn đã bị bỏ rơi ngay khi cô bị kích thích, chỉ có thể chịu đựng khi chảy nước miếng, cảm nhận được con cặc của chính mình đang ra vào âm đạo bên dưới. Chỉ có một sự kích thích nhẹ từ hậu môn xuyên qua một lớp thịt mềm mại khiến lỗ đít cô càng đói hơn. Từng tấc thịt mềm trong cơ quan nổi tiếng của Chan'er đều quằn quại vì ghen tị. Nhưng dù là cái lỗ đóng mở đáng thương hay nước mật nối tiếp nhau chảy ra cũng không thể lôi con cặc của người yêu về khiến anh ta thay đổi ý định. 

Không có độ ẩm của con cặc, dưới sự ham muốn mạnh mẽ, sức quyến rũ vốn bị kiềm chế trước đó của Chan'er dần lộ ra, sự kích thích khiến cô ngày càng xinh đẹp. Mỗi lần Vương Vận ra vào hậu môn, thiết bị đỉnh cao muốn tranh giành sân sau của Chan'er lại được kích thích phát triển thêm một chút. 

Theo thời gian, tần suất quan hệ tình dục rất cao nhưng chiếc lồn xinh đẹp của cô lại bị chồng bỏ rơi từ lâu. Dưới sự tra tấn của sự trêu chọc và kiêng khem, lồn Ve Sầu ngày càng trở nên giàu cảm xúc, nước cốt vốn đã đậm đà lại trở nên dồi dào hơn, thịt mật ong trở nên mềm mại hơn, dai dẳng hơn, thành thịt trở nên nhạy cảm hơn và điểm G trở nên dày đặc hơn.

Từ xa xưa, phụ nữ luôn có lợi thế trong chuyện chăn gối. Họ chỉ có những con bò mỏi mệt và không có đất cày. Ngay cả bộ phận sinh dục bình thường của phụ nữ cũng cần có sự chăm chỉ của những người đàn ông có tài năng phi thường để phát triển chúng một cách toàn diện. Việc phát triển các huyệt đạo đỉnh cao đòi hỏi tài năng của người đàn ông càng phải khắt khe hơn. Huyệt càng đỉnh cao thì yêu cầu đối với gà trống của nam giới càng cao. 

Ngay cả khi một người phụ nữ có âm đạo nổi tiếng tình cờ kết hôn với một người chồng có tài năng tuyệt vời, một khi người phụ nữ đã quen với cặc của chồng, cặp đôi sẽ khó có đủ kích thích khi quan hệ. Nó sẽ giống như một thói quen, và sự phát triển của âm đạo nổi tiếng sẽ dừng lại ở đó và không còn nữa. 

Vì vậy, muốn phát triển hoàn hảo các huyệt đạo nổi tiếng thì phải có nhiều người đàn ông có tài năng phi thường thay nhau phát triển một người phụ nữ. Thứ nhất, đàn ông có tài năng xuất chúng thậm chí còn khó tìm hơn những mỹ nhân sở hữu vũ khí nổi tiếng. Thứ hai, những người có tài năng phi thường và vốn liếng phi thường hầu hết đều ẩn mình trong đám bán rong. Sau một cơn đột quỵ, hầu hết các đồ vật và mỹ nhân nổi tiếng đều ẩn sâu trong cung điện, chẳng hạn như Yến Thọ Huân Fei, hoặc họ là vợ lẽ của các quan chức cấp cao, chẳng hạn như Nhĩ Hữu trong Hồng Dinh, hoặc họ là kỹ nữ hàng đầu kiếm bộn tiền chỉ sau một đêm trong nhà chứa, chẳng hạn như Lý Thị Thị thời Bắc Tống. Thật khó để cả hai có thể tận hưởng nhau chỉ sau một đêm.

Vì vậy, người có nhiều huyệt đạo nổi tiếng khác nhau đã rất hiếm từ xa xưa. Càng hiếm có người chồng giàu có, được chiều chuộng ngày đêm. Đối với những huyệt đạo nổi tiếng có thể phát triển toàn diện và bộc lộ hết sức quyến rũ tuyệt vời của mình thì rất hiếm. 

Nói về sự phát triển lãng mạn của các đồ dùng nổi tiếng thời cổ đại, Vương Yến, tổ tiên của gia đình Vương Tống, là một người nổi tiếng đã phát triển các huyệt đạo nổi tiếng. 

Gia đình Vương Yến có nền tảng học vấn phong phú và bộ sưu tập sách phong phú. Khi còn trẻ, anh đã tìm thấy một đống mảnh xương tiên tri từ thư viện của gia đình mình. Bản tính trẻ trung của anh khiến Vương Yến tò mò về những ký tự kỳ lạ trên những mảnh xương nên anh đã dựa vào trí thông minh và tài liệu tham khảo thư viện của mình để giải mã những mảnh xương. Một cuốn sách cổ về song tu - Hiênyuan Fangzhongshu - đã được xuất bản, tiết lộ rằng Vương Yến được sinh ra với một trong mười gốc rễ nổi tiếng nhất, Silver Hook Tail. Gốc rễ nổi tiếng này giỏi nhất trong việc móc và trêu chọc âm đạo của phụ nữ, và móc nối mọi phụ nữ mà anh ta quan hệ mà không muốn rời đi. 

Những kỹ năng bí mật của tu luyện kép được truyền lại từ Hiên Viên, cùng với tài năng phi thường và vốn liếng dồi dào của anh, đã giúp Vương Yến có được khoảng thời gian vui vẻ và tận hưởng. Anh lang thang khắp thủ đô Liuxiang thịnh vượng lúc bấy giờ và gặp gỡ những người tài và người đẹp từ khắp nơi trên thế giới. Thậm chí, vào mỗi dịp Trung thu, Vương Yến đều được mời làm giám khảo tại những buổi tụ họp nơi những người nổi tiếng tụ tập để đánh giá những phụ nữ đẹp nhất kinh đô. 

Và trong tất cả các cuộc thi bao năm qua, Vương Yến chưa từng thấy mỹ nhân nào tốt bằng một nửa con dâu Âu Dương Huân. Vương Yến vì sợ thu hút sự chú ý và biết con dâu mình thực sự là người phụ nữ đẹp nhất kinh đô nên đã giữ bí mật về vẻ đẹp của con dâu và không bao giờ công khai. 

Cho đến sau này, khi Vương Diễm bị giáng chức khi còn rất trẻ, để xếp quân cờ cho sự trở lại trước khi ra đi, ông đã tàn nhẫn đổi tên con dâu mới mang thai Âu Dương Huân và khai man rằng cô là con gái ngoài giá thú. Ông cũng bí mật đến thăm một vị thần y để che đậy dấu hiệu mang thai của con dâu, đồng thời gửi cô đến một cung điện do hoàng đế dựng lên để thăm riêng với tư cách là một người vợ lẽ. 

Quả nhiên, Âu Dương Huân vừa mới vào cung đã khiến Long Yên vui mừng, hơn nữa vì nàng sinh ra duy nhất long tử, hoàng đế bất chấp mọi ý kiến, phong nàng làm quý nhân. Anh bay lên cành cây và biến thành phượng hoàng. Ít lâu sau, hoàng đế đột ngột qua đời vì quá buông thả. Sau khi lên ngôi, hoàng tử còn trẻ và có quyền lực trong triều thần. Với việc cân bằng thế lực và không chịu nhượng bộ, mẹ ruột của tân hoàng đế Âu Dương Huân đã trở nên rất nổi tiếng trong một thời gian với vai trò trợ lý cho hoàng đế. Vương Yến cũng nhân cơ hội này để trở về thủ đô. Ông không chỉ được phong làm thái tử và gia sư mà còn được đặc ân ở lại hậu cung qua đêm để đồng hành cùng vị hoàng đế trẻ trong cuộc sống và học tập hàng ngày.

Lúc này Vương Ngôn trông như một ông già tóc bạc, nhưng cũng không có người để ý nhiều. Mỗi buổi sáng trong triều đình, các quan lại nhìn Vương Diễm mà run rẩy khi bước đi. Không ai có thể nghĩ tới, lão già trông như sắp chết này lại đêm nào cũng lăng nhăng trong hậu cung, xoa dịu những phi tần cô đơn do tiên hoàng để lại. Sở dĩ anh bước đi loạng choạng là vì mỗi đêm anh có ít nhất mười người phụ nữ.

Hồ rượu và rừng thịt do tiên hoàng xa hoa dâm đãng xây dựng đã bị Vương Diên Cửu chiếm giữ. Phép thuật của Hiên Viên Phương thậm chí còn kéo dài tuổi thọ của Vương Diễm buông thả, thậm chí còn giết chết những quan chức quan trọng của triều đại, trở thành một vị tiên già hùng mạnh. 

Vị hoàng đế mới dần dần lớn lên, ông sợ hãi vì bị Vương Diễm dạy dỗ và bỏ rơi từ khi còn nhỏ. Sau khi mẹ anh nói với anh rằng anh thực sự là thành viên của gia đình Wang, anh đã nhắm mắt làm ngơ trước hành vi của Vương Yến. Dù sao cô ấy cũng là vợ lẽ của cố hoàng đế. Anh cảm thấy Vương Ngôn không còn bao nhiêu năm nữa để tận hưởng nó. Nghĩ như vậy, vị hoàng đế mới cũng vì ngày đêm chìm đắm trong loạn luân với mẹ mình là Âu Dương Huân và sao nhãng việc triều chính nên đột ngột qua đời ở tuổi 15 do ham mê tình dục quá mức. Vương Yến, người đã chịu đựng cái chết của hoàng đế mới, vui vẻ nhận một nhóm thê thiếp mới trong hậu cung và hỗ trợ đứa con trai sơ sinh của hoàng hậu. Hoàng hậu bị tân hoàng bỏ rơi, đã có quan hệ bí mật với Vương Diễm, chưa kể cha ruột trong tay cô. 

Ở thời kỳ đỉnh cao thịnh vượng, Vương Yến, người đã ba đời chiếm giữ tổ chim ác là và là phi tần của hoàng gia, vô cùng quyền lực. Ông có một hậu cung khổng lồ vượt qua tất cả các vị hoàng đế trước đó và là điều chưa từng có trong lịch sử. Trong hồ rượu và rừng thịt có đủ loại mỹ nhân và huyệt đạo nổi tiếng khắp thế giới. 

Tính cả cuộc đời Vương Ngôn, hắn đã được hưởng vô số đồ dùng nổi tiếng từ các mỹ nhân. Tuy nhiên, đối với Vương Yến, những đồ dùng tuyệt vời được ghi lại trong những cuốn sách bình thường này mà người bình thường có thể gặp nhưng không thể tìm kiếm chỉ là những bữa ăn bình thường có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trong hậu cung và đáng để chơi đùa. Chúng kém xa những đồ dùng tinh xảo quý hiếm chứa đựng bí mật của Hiên Viên Phương Trung Thư. 

Vương Yến đã dựa vào tướng số để tìm ra bảy mỹ nhân tuyệt sắc sở hữu những nhạc cụ tinh xảo và nổi tiếng nhất trong bí mật của Hiên Viên Phương Trung. Trong số đó, họ bao gồm từ hoàng hậu quá cố cho đến người đứng đầu một kỹ viện, gần gũi như người dì trẻ của Vương Yến, người góa bụa sau khi cha cô qua đời, và xa như một công chúa Ba Tư bị lưu đày ở Trung Nguyên ở nước ngoài, với thân phận khác nhau. 

Vương Yến hoặc dựa vào của cải, hoặc dựa vào quyền lực, hoặc mạnh mẽ, hoặc mềm yếu, hoặc sử dụng chiến thuật vừa mềm vừa cứng, hoặc chơi hết mình để có được và cố gắng phát triển những vũ khí tốt nhất và nổi tiếng nhất mà anh ta từng thấy. 

Tuy nhiên, ngay cả với tài năng nam tính trời phú của Vương Yến, đối mặt với những vũ khí đỉnh cao này, anh ta cũng chỉ có thể phát triển thành công một trong số chúng nhờ may mắn. 

Đây cũng là vũ khí tốt nhất và được phát triển hoàn hảo nhất mà anh từng phát triển trong đời. Lăng mộ anh hùng trấn Văn Văn, nơi khiến hai vị hoàng đế sa vào dục vọng và cái chết bạo lực, chính là huyệt đạo nổi tiếng nhất của con dâu Vương Diễm. 

Con dâu của Vương Yến, Ouyang Huân, không chỉ tài năng, xinh đẹp từ nhỏ mà còn có dáng người duyên dáng, yêu kiều. Cô cũng may mắn có được một trong những nhạc cụ nổi tiếng nhất, đàn pipa. 

Theo bí mật tự giải trí của Vương Yến, sau khi nhét vào hố kho báu của con dâu, mật ong và thịt trong lỗ sẽ rung lên như một nhạc cụ đang chơi, cảm động, huyền bí và gợi nhiều liên tưởng. Mật ong trong hang cũng giống như sữa gạo, cực kỳ đặc và dính, dính vào cơ quan sinh dục của nhau. Mỗi lần đút vào, háng của hai người sẽ phát ra âm thanh rất rõ ràng khi háng chạm vào nhau. 

Vương Yến đã thèm muốn thân hình của con dâu ngay từ khi cô mới vào gia đình, từ vẻ ngoài xinh đẹp và vẻ ngoài độc đáo của cô. Anh ấy rất yêu Âu Dương Huân vào ngày thường. Biết con dâu thích thơ, sách và nhạc lý, ông bỏ ra số tiền rất lớn để mua những cuốn sách hiếm, độc cho con dâu. Ông hào phóng tiêu tiền và làm thơ làm quà, để cô con dâu ngoan ngoãn lớn lên dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc lần đầu tiên được tận hưởng hương vị được cưng chiều. 

Là một cựu binh trong làng giải trí, Vương Diên đã ngoại tình với người vợ lẽ được cha mình yêu thích ở tuổi mười lăm, lấy ba người vợ ở tuổi ba mươi, thậm chí còn quan hệ tình dục với một gái điếm trẻ ở tuổi năm mươi. Không lâu trước khi con dâu bước vào hôn nhân, ông Vương Yến 60 tuổi vừa lấy một nhà chứa hàng đầu làm tình nhân và bán đứng cô khi ông chán chơi với cô. Âu Dương Huân chỉ là một cô dâu vừa bước sang tuổi 16, độ tuổi mà sự ngây thơ và lãng mạn, những cảm xúc nữ tính luôn thơ mộng. 

Vương Yến đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau, cả công khai lẫn bí mật, để dụ dỗ con dâu. Không mất nhiều công sức, con dâu ông tin rằng bố vợ lãng mạn thực sự có tình yêu sâu sắc với cô. Anh là một kẻ si tình si tình, dùng sự lãng mạn để che đậy mối tình cay đắng trong lòng.

Dưới sự dụ dỗ mơ hồ ngày đêm, nhìn thấy Âu Dương Huân mỗi lần nhìn thấy anh đều ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn anh, Vương Ngôn đoán rằng đó là điều đương nhiên, trái tim con dâu đã bị anh đánh cắp. Để thử tình cảm của Ouyang Huân, Vương Yến đã lợi dụng sự vắng mặt của con trai Vương Bộ để bí mật tặng con dâu một bài thơ tán tỉnh "Con tỳ bà trong lều gạc xanh, dù còn nhỏ cũng không dám chơi". 

Âu Dương Huân thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết được tâm tình của bố vợ. Âu Dương Huân vốn đã ngưỡng mộ tài năng của Vương Diễn, lại cảm thấy tiếc cho sự say mê của bố chồng đối với cô. Để xứng đáng với tình yêu của bố chồng, cô nghĩ tốt nhất nên trở thành vợ chồng bình thường với bố chồng một ngày, sau đó không còn nghĩ đến ông nữa. 

Nghĩ tới đây, Âu Dương Hoan sắc mặt hồng hồng, hốc mắt gợn sóng. Sau bài thơ, cô viết gọn gàng: “Hãy cho bố chồng chơi một bản nhạc, của cải sẽ không vào ruộng người ngoài” như một món quà để đền đáp Vương Yến. Sau đó anh ta bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Được nửa chừng, anh ấy quay lại đáng yêu và nhấn mạnh: “Bố chồng tôi chỉ có thể lén chơi một bản nhạc thôi”. 

Vương Yến tự hào đến mức đã bí mật đóng khung bài thơ tình giữa mình và con dâu. Biết con trai thất học và không thích đọc sách, ông đã giấu bài thơ vào một ngăn bí mật trên giá sách một cách an toàn. 

Quả nhiên tối hôm đó, Vương Ngôn đang đọc sách dưới ánh nến, con dâu giúp chồng ngủ, tắm rửa thay quần áo rồi đến thơm tay áo đỏ của nàng. Vương Yến đã làm việc không mệt mỏi để giúp con trai mình phát triển dụng cụ nổi tiếng của con dâu. 

Từ đó trở đi, Vương Yến và con dâu quen biết nhau nhiều lần. Vương Yến mượn đi mượn đàn tỳ bà của con dâu và chơi hết bài này đến bài khác. May mắn thay, anh ấy đã lén mượn và lần nào cũng trả lại nên mọi chuyện đều ổn. 

Mặc dù hai cha con có cùng một huyệt đạo và luân phiên nhau chơi, nhưng Vương Ngôn chỉ sử dụng bí thuật song tu để bí mật luyện tập với con dâu chứ không truyền lại cho con trai. Nhờ đó, Vương Yến đã có thể chinh phục hoàn toàn con dâu trước con trai mình, sấy khô nước béo của cây đàn Pipa quý hiếm và nổi tiếng này thành hình con gà trống của chính mình. 

Một lần, Vương Yến lấy cảm hứng từ việc uống Bột Wushi và chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của con dâu mình nhiều lần bằng nhiều cách khác nhau. Anh ấy quên mất thời gian khi làm việc đó. Huyệt Phi Phả Phi Thuỷ của Ouyang Huân được bố vợ phát triển ngày đêm bắt đầu phát huy tác dụng tuyệt vời. Mật ong không những đặc hơn, mượt hơn mà còn dần dần có mùi thơm. Hương thơm được hít vào các lỗ chân lông của miệng, mũi và mỡ. Nước trên da và bộ phận sinh dục có tác dụng quyến rũ và kích thích tình dục, không chỉ đối với nam giới mà còn đối với phụ nữ. Vì vậy, một khi Âu Dương Huân bị chọc ghẹo sẽ bị đẩy ra. Trong lúc vui vẻ, anh ta động dục suốt quá trình và bị bố vợ cưỡng hiếp từ lúc chập tối cho đến tận đêm khuya. Anh tạm thời quên mất mình chưa hề quan hệ với chồng cô đêm đó. 

Nửa đêm, khi Vương Diễm đang bế con dâu lên bàn và đụ cô đến mức thở hổn hển, Vương Diễm, người tu luyện bí thuật song công và có đôi tai tinh tường, đột nhiên nghe thấy tiếng con trai mất ngủ đang gọi con dâu từ xa. Anh ta lập tức giấu Âu Dương Huân, người mềm nhũn và yếu đuối trong vòng tay của mình, dưới gầm bàn. Ông một tay giữ cằm con dâu thổi sáo cho mình, tay kia chỉnh trang lại phần thân trên của mình. 

Sau khi xuất tinh vào miệng con dâu, Vương Ngôn chợt phát hiện trên bàn có một vũng nước suối đặc quánh, cả phòng tràn ngập mùi thơm tục tĩu của nước béo của con dâu. Vừa nảy ra ý tưởng, anh lập tức nhấn nút trên lư hương bên cạnh, toàn bộ phòng làm việc tràn ngập bồ hóng bốc lên. 

Sau đó Vương Yến mở ngăn kéo trên cùng của bàn làm việc, bế cô con dâu yếu ớt đang nằm dưới đất nhét vào khoảng trống ngăn kéo bàn để lại, bên ngoài chỉ để lại háng và chân của cô. Vương Ngôn hơi nghiêng người qua bàn, dương vật mềm nhũn vừa mới xuất tinh của ông áp vào môi âm hộ của con dâu. 

Nghe thấy tiếng bước chân của con trai càng ngày càng gần, con cặc Vương Diễm đang dính vào vùng kín của con dâu bị kích thích, lập tức cứng lại. Với một tiếng “cạch”, nó xuyên vào cái lỗ ngọt ngào của con dâu ông, sau đó ông bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. 

Con trai Vương Bố vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi tro thuốc lá. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm dâm đãng của vợ mình đang động dục và bị bố chồng đụ khắp nơi. 

Không gian khép kín và vặn vẹo được nhét vào ngăn kéo cũng tình cờ có tác dụng cách âm tuyệt vời. Âu Dương Huân không hề biết rằng chồng mình chỉ cách đó một bước, đã bị bố chồng đụ đến mức phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

Vương Bộ, người không biết gì về điều này, đã hỏi cha mình đang làm gì. Vương Ngôn cúi người dùng tay áo lau nước hoa của con dâu trên bàn. Phần thân dưới của ông vẫn đang chạm vào cái lỗ xinh đẹp của con dâu. Ông hôn thật sâu con dâu bằng quy đầu, bình tĩnh đáp lại con trai: “Lư hương đổ rồi, bàn đầy tro. Hãy nhặt tro đi.” 

Nhân tiện, câu chuyện tình lãng mạn của đại văn hào Vương Yến được cho là nguồn gốc của câu chuyện sau này bố vợ và con dâu đi dọn tro. 

Sau đó, Vương Bộ phát hiện vợ thường xuyên vắng nhà trong ký túc xá, bố anh đột nhiên bổ sung thêm bài tập về nhà và kỳ thi khiến anh không còn thời gian chăm sóc con. May mắn thay, cha anh dường như luôn lơ đãng trong các kỳ thi. Ngoài việc có nhiều thời gian hơn để làm bài tập về nhà trước kỳ thi, nội dung bài thi cũng đơn giản hơn rất nhiều. 

Điều kỳ lạ là khi làm xong bài tập về nhà, khi Vương Bố đến phòng làm bài của bố, thường xuyên nhìn thấy bố đang dựa vào bàn để phủi bụi, mông không ngừng chuyển động song song. Động tác rất hài hước, như thể phần thân dưới của anh ấy đang liên tục làm tình với chiếc bàn vậy. Vương Bộ chỉ nói rằng cha anh luôn đập bỏ bếp tro khi ông cố gắng giúp đỡ, ông sẽ bị mắng lại, điều này khiến Vương Bộ chán nản. 

Vì Vương Yến thường thích đọc sách nên phòng làm việc được đặt ở một nơi xa xôi và yên tĩnh. Những người hầu dám đến gần và làm phiền anh ta mà không có lệnh sẽ bị trừng phạt. Ngay cả bản thân Vương Bộ cũng sẽ bị mắng nếu đến gần mà không có sự đồng ý trước hoặc những vấn đề cấp bách khác. Anh ấy cố gắng không đến phòng làm việc của cha mình. Ngày thường, chỉ có con dâu, người được Vương Yến yêu quý nhất, đến bưng trà và nước. 

Khi Wang Bu nói chuyện với vợ Vân Vũ vào ban đêm, anh ấy nói về hành vi kỳ lạ của cha mình và hỏi vợ xem gần đây có dì hay người giúp việc nào thường đến thăm phòng làm việc của cha anh không. Không ngờ dưới sự tra hỏi, vòng eo thon gọn của vợ anh lại căng lên, âm đạo căng thẳng đến mức ngậm cặc trong miệng nhảy lên, nước dãi chảy ra. Không cần suy nghĩ, Vương Bộ lập tức đặt mọi thứ sang một bên và chuyên tâm tàn phá khối thịt đẹp đẽ đến kinh ngạc.

Sau khi mưa tạnh, Âu Dương Huân được chồng ôm vào lòng, nhỏ giọng nói: "Bố chồng đã già lắm rồi. Đó là vì bố chồng có vòng eo không tốt, lại vận động cơ bắp. Chồng ơi, anh suốt ngày lang thang không thích học hành. Bố chồng chỉ còn một nửa năng lực, vợ em sẽ vui lắm."

Trước sự tra hỏi của vợ, Vương Bộ tỏ ra xấu hổ và yêu cầu vợ xoa bóp eo và vai cho bố thường xuyên hơn. Sau này, theo gợi ý của vợ, anh đã kê thêm một chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc của cha, nơi bố anh có thể nằm và để vợ xoa bóp eo. Vương Bố tuy rằng không biết, nhưng kỳ thực chính là vợ của hắn mỗi ngày đều nằm trên chiếc giường nhỏ này hưởng thụ. Dưới lòng hiếu thảo của Vương Bố, vợ anh càng chăm chỉ chạy đến thư phòng của bố vợ. 

Sau này, Vương Diễm lén lút giấu "Trong lều vải xanh có một cây đàn tỳ bà. Dù còn trẻ cũng không dám chơi. Cho bố chồng mượn đàn để đàn, của cải sẽ không bị mất vào tay người ngoài." Bài thơ tình này bị cháu trai của ông phát hiện, muốn đến thư phòng để lấy trộm thư pháp và tranh vẽ của Vương Ngôn đem bán đi thăm nhà thổ. Anh cũng nhận ra nửa sau câu nói là chữ viết của Âu Dương Huân, người đẹp mà anh thường mê mẩn. Tên trộm nhỏ dâm đãng đến nỗi đã tụ tập những người bạn học dân tộc thường dành thời gian ở phố hoa và Liễu Hương. Lấy giấy chứng nhận của cải không lọt vào tay người ngoài, một nhóm trẻ em nửa tuổi cùng nhau chạm vào chiếc lều gạc xanh, lén chơi đàn tỳ bà của Âu Dương Huân trên những huyệt đạo xinh đẹp của cô. 

Trong cuộc sống hàng ngày của bố chồng và con dâu, Vương Ngôn thường ôm con dâu trên người, từ từ xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô trong khi đọc sách và nghiên cứu. Bà thoải mái đến nỗi con dâu cứ nói chuyện âu yếm. Cô ấy sẽ gọi bố chồng khi ông ấy đụ cô ấy, bố khi ông ấy đụ cô ấy, chồng chồng khi anh ấy đụ cô ấy, và giáo viên khi cô ấy đụ cô ấy. Vương Yến ban đầu chỉ muốn chơi với những đồ dùng nổi tiếng của con dâu, nhưng bây giờ ông nghĩ rằng cô con dâu xinh đẹp này, vừa là con dâu, vừa là vợ lẽ, vừa là đệ tử, sẽ rất tốt khi làm bạn học cá nhân. 

Khi bị kích thích, ông cố tình dùng những kiến ​​thức trong sách để thử thách cô con dâu càng ham mê của mình. Nếu không trả lời được câu hỏi, ông ta sẽ vừa tát mạnh vào mông con dâu vừa đẩy. Lúc đầu nó rất hiệu quả. Con dâu của ông rất hiểu biết nên Vương Yến ít đánh đòn con dâu hơn. 

Nhưng không lâu sau, con dâu đột nhiên cố ý trả lời sai câu hỏi. Nhận thấy ngay từ đầu con dâu đã phản kháng, giờ lại thích bị đụ và đánh đòn, Vương Ngôn đã thay đổi chiến lược, trở thành một bài kiểm tra để dạy dỗ con dâu. Nếu trả lời đúng các câu hỏi, ông sẽ thưởng cho con dâu mình bị đánh đòn khi đang đụ.

Không lâu sau, cô con dâu thông minh lại trở nên ngốc nghếch, luôn trả lời sai những câu hỏi đơn giản nhất. Vương Yến nhận ra rằng con dâu lúc đầu sợ bị đụ trước mặt chồng, bây giờ cô thích bị nhét vào bàn trước mặt chồng và đụ thật mạnh trước mặt chồng, thay vì được thưởng bị đụ và tát vào mông, nên cô lại bắt đầu cố ý trả lời sai câu hỏi, vì vậy cô lại bắt đầu nghĩ đến những phần thưởng và hình phạt mới.

Trả lời đúng thưởng là bị lén làm tình trước mặt chồng, trả lời sai bị trừng phạt là bị lén làm tình trước mặt người ngoài; Trả lời đúng phần thưởng sẽ được lén lút làm tình trước mặt người ngoài, trả lời sai hình phạt là bị bố vợ bôi kem. Cơ chế không ngừng thay đổi, Vương Ngôn liên tục mang đến cho con dâu những kích thích mới. Dưới sự giáo dục lâu dài của bố vợ, kiến ​​thức của Ouyang Huân được nâng cao nhảy vọt, khiến Vương Yến vô cùng tự hào. Nó cũng trùng hợp với cái chết của bậc thầy nghiên cứu thị tộc. Một nhóm cháu cầu xin Vương Yến để Ouyang Huân tài năng làm nữ giáo viên của học viện gia tộc. Vương Diễm cũng muốn khoe thành tích huấn luyện con dâu yêu quý của mình nên đã hào phóng đồng ý. 

Trong khi con dâu đang dạy học cho bọn trẻ trong trường, Vương Yến cảm thấy kỹ năng của con dâu phát triển nhanh hơn bình thường, âm đạo của cô ấy cũng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Ông không hề biết rằng nước trái cây của con dâu ông đã chảy khắp gia đình. 

Bọn nhím nhà họ Vương dùng những bài thơ tình do bố chồng và con dâu viết làm bằng chứng, cưỡng bức tập thể Âu Dương Huân, một mảnh thịt xinh đẹp. Họ đã giúp Vương Yến phát triển vũ khí nổi tiếng của con dâu và giúp Vương Bộ mang thai cho Ouyang Huân. Cả Vương Yến, Vương Bộ và con trai ông đều nghĩ rằng họ đang mang thai đứa con của chính mình. Vợ chồng yêu thương, bố chồng yêu sâu đậm, thầy trò thân thiết. 

Lúc này, hoàng đế có chiếu chỉ tố cáo Vương Diên. 

Đêm đó, Vương Diễm chạm vào lều gạc xanh của con dâu và phạm tội ngoại tình với con dâu trước mặt con trai đang ngủ. Đồng thời, cậu bắt đầu một bài kiểm tra học thuật mới với những câu hỏi rất đơn giản. 

Câu trả lời là có nên hắn ngoan ngoãn thay đổi diện mạo, mang máu thịt Vương gia để phục vụ vị hoàng đế không có hoàng hậu. 

Nếu trả lời không, bà sẽ đánh thức đứa con trai đang ngủ của mình trong khi đụ con dâu, để anh ta nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của vợ mình trước mặt. 

Đây là lần duy nhất trong đời Âu Dương Huân, nỗi đau lớn hơn niềm vui. Cô khóc lóc thảm thiết và bị bố chồng đụ, ôm trước khi bỏ rơi người chồng đang say ngủ. 

Ngày hôm sau, Vương Bố tỉnh dậy thì thấy giường trống rỗng, vợ thì mất tích. Cùng ngày hôm đó, con gái ngoài giá thú của Vương Yến đến nhà để nhận người thân nhưng bị Vương Yến bí mật bắt đi. 

Ngay sau đó, một thi thể trôi nổi mặc bộ quần áo Âu Dương Huân mặc khi biến mất được tìm thấy ở một hồ nước bên ngoài thành phố. Chồng cô, Vương Bộ, ôm thi thể sưng tấy không thể nhận dạng được và khóc không ngừng. Ông qua đời trong cơn trầm cảm vài năm sau đó. Cùng ngày, hoàng đế lập cung riêng để đón một phi tần xinh đẹp. Người ta nói rằng cô là con gái ngoài giá thú của học giả nổi tiếng Vương Yến. Hoàng đế không xinh đẹp như bất kỳ người đẹp nào khác mà ông từng thấy trước đây. Anh ta không hề biết rằng đây chính là Ouyang Huân, con dâu của Vương Yến, người tuyên bố đã chết đuối. 

Trong khoảng thời gian Âu Dương Huân biến mất khỏi nhà và bái lạy hoàng đế, Vương Diễm vốn không muốn để người khác nếm thử đồ dùng nổi tiếng của con dâu mình. Giờ đây, để phát triển triệt để các đồ dùng nổi tiếng và đảm bảo sự sủng ái của hoàng đế, ông đã thu thập một nhóm chàng trai ngây thơ và tài năng trên đường phố, loại bỏ những đứa xấu xí và bị cắt xẻo, dùng mạng che mặt con dâu và giao cho những kẻ hiếp dâm để bóc lột, thậm chí còn bí mật mời một bác sĩ thần kỳ đến sửa màng trinh giả cho con dâu mình. 

Khi hoàng đế sủng ái Âu Dương Huân lần đầu tiên, Long Căn đã chọc thủng màng trinh của cô và thưởng thức kiệt tác đã được phát triển đến mức hoàn hảo. Hơn nữa, mỹ nhân này vốn đã là xinh đẹp nhất kinh đô, lại đặc biệt nhạy cảm, dễ xúc động vì đang mang thai. Niềm vui sướng tột độ khi được đâm vào khiến hoàng đế choáng váng, ông thở dài rằng những ngày qua của mình thật vô ích. Từ đó trở đi, Âu Dương Huân gom ba nghìn ân huệ vào một thể và không bao giờ đề cập đến chuyện tương lai của mình. 

Đây là câu chuyện về vũ khí nổi tiếng chất lượng hàng đầu duy nhất được phát triển thành công bởi Vương Yến, một nhà phát triển vũ khí nổi tiếng. Điều này cho thấy sự phát triển không hề dễ dàng. 

Tuy nhiên, dưới sự sắp xếp lâu dài của Vương Vân, những kiệt tác của người vợ yêu dấu Chan'er của anh có thể sánh ngang với Ouyang Huân không ngừng được phát triển. 

Với sự phát triển không ngừng, kể cả theo tuổi tác, âm đạo của Chan'er không hề bị phai nhạt mà ngày càng bóng mượt, dịu dàng, săn chắc và mềm mại hơn. Ngay cả cặp môi bé ngoài cửa âm đạo cũng luôn giữ được màu hồng của con gái, không hề có dấu vết thâm sạm của sắc tố. Dù đã là một cặp vợ chồng già nhưng Vương Vân vẫn chảy nước miếng và cử động ngón trỏ mỗi khi nhìn vào. 

Tình cờ, Vương Vân đã phát triển các huyệt đạo nổi tiếng của vợ mình một cách độc đáo và biến chúng thành món ngon. Tuy nhiên, các huyệt đạo nổi tiếng của Chan'er càng phát triển thì Vương Vân càng không dám thâm nhập nhiều hơn và buộc mình phải dồn nhiều năng lượng vào hậu môn xinh đẹp của Chan'er. Điều này đã hình thành một vòng luẩn quẩn. 

Vương Vân càng không chạm vào âm đạo của Chan'er thì lỗ thủng của vợ yêu càng bị kích thích. Vương Vân càng chỉ đụ hậu môn của Chan'er thì lỗ thủng của người vợ yêu dấu của anh càng phát triển một cách tuyệt vời. 

Âm đạo nổi tiếng của Chan'er càng trở nên quyến rũ, Vương Vân, người sợ xuất tinh sớm, càng không dám đưa thêm vào âm đạo của người vợ yêu dấu. 

Sự ham mê lâu dài khiến Vương Vân không thể thành công, trong khi sự sắp xếp và phát triển lâu dài khiến những hố nổi tiếng của Chan'er trở nên dâm đãng và đẹp đẽ hơn. 

Sau khi Vương Song vào trung học cơ sở, thiết bị nổi tiếng của mẹ Chan'er đã được cha anh phát triển đến mức sẽ chứa đầy mật ong ngay khi ông ấn cô lên giường và hôn cô, nhưng điều này chỉ khiến âm đạo xinh đẹp của mẹ Chan'er trở thành một chiếc bình bôi trơn hiệu quả hơn. 

Trong vài tuần quan hệ tình dục gần đây, nhạc cụ vô song của Chan'er lại càng đáng thương hơn. Thông thường, Vương Vân sẽ cẩn thận khuấy động lồn ve sầu thành đam mê, dùng cặc của mình khuấy động nó và ngay lập tức rút nó ra sau khi nó đã dính đầy dịch lồn. Anh ta sẽ bỏ rơi cái lồn đang nóng bỏng một cách tàn nhẫn và bắt đầu tận hưởng hậu môn của Ve sầu một cách trọn vẹn. 

Bởi vì có đủ chất lỏng mật ong mà không có nguy cơ làm mất vũ khí trong nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, Vương Vân chỉ cần thâm nhập vào lỗ đẹp đẽ của Chan'er hai lần khi quan hệ, một lần khi bắt đầu giao hợp để bôi trơn nó, và khi kết thúc giao hợp, anh ta di chuyển từ hậu môn đến lỗ phía trước và xuất tinh. 

Dưới sự sỉ nhục và chỗ ở lâu dài của Chan'er, Vương Vân không biết người vợ yêu quý của mình đã hy sinh và thỏa hiệp đến mức nào. Đây đã là một hành vi lạm dụng gần như tàn nhẫn đối với âm đạo xinh đẹp của Chan'er. 

Sau một thời gian dài được chồng huấn luyện, Chan'er đã quen với trạng thái đói khát không thỏa mãn trong vùng kín xinh đẹp của mình. Cô ấy không biết về trải nghiệm bí mật của nhạc cụ nổi tiếng của mình. Thay vào đó, cô luôn chú ý đến chế độ ăn uống và tập luyện cơ vòng để giữ cho hậu môn luôn săn chắc, quyến rũ. Cô sẽ vệ sinh cẩn thận sau mỗi lần quan hệ tình dục, giữ cho hậu môn luôn sạch sẽ, vệ sinh và hợp tác với chồng để tận hưởng hậu môn của mình.

Vì vậy, mỗi khi Vương Vân liếm và ngửi bông hoa cúc hồng của Chan'er, không những không có mùi đặc biệt mà còn luôn có mùi thơm xà phòng ấm áp và nhẹ nhàng. Vương Vân không thể đặt nó xuống và càng yêu thích nó hơn khi anh đụ cô. Trong lúc ân ái không thường xuyên, Vương Vận cảm thấy nước mật ong trong hậu môn của người vợ yêu dấu đang cạn dần vì anh đã thưởng thức bông hoa cúc xinh đẹp của Chan'er quá lâu. Trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn, anh ta sẽ đưa vào lỗ phía trước tràn đầy của Chan'er thêm vài lần nữa để bôi trơn nó. Mỗi lần Chan'er cảm nhận được rắc rối này, đó là một niềm vui lớn.

Mặc dù cặp đôi có vẻ yêu thương và hòa thuận nhưng cơ thể của Chan'er đã vô tình bị rèn luyện đến mức rất nguy hiểm bởi phương pháp phát triển độc ác của chồng. 

Giống như một người nghiện ma túy nặng chưa từng biết đến ma túy, trở ngại duy nhất là cơ thể chưa tìm ra thứ gì có thể gây nghiện. Nó chỉ thiếu một mảnh ghép và một cơ hội. Ngay cả một vụ cưỡng hiếp bằng thuốc mê bất thành cũng có thể dễ dàng chế ngự được nữ thần hàng đầu này. Ngay cả một nam tử cấp thấp cũng có thể dễ dàng khiến mỹ nhân này nếm thử tủy của mình. Ngay cả một cuộc giao hợp hời hợt và nồng nhiệt cũng có thể khiến Vũ Sản'er bị ám ảnh và sa đọa. 

Trong gia đình, chỉ có Vương Song, đứa con trai tái sinh, mơ hồ nhận ra rằng người mẹ xinh đẹp đường hoàng đã ở vào thời điểm mấu chốt giữa một thiếu nữ ngoan hiền và một thiếu nữ nhiều nước, bập bênh bên bờ vực. 

Mẹ của Chan'er không hề hay biết điều này nên vẫn lo lắng về chức năng tình dục của con trai mình. 

Vào giây phút cuối cùng đêm qua, Chan'er gần như đã đạt đến giai đoạn tán tỉnh người yêu sâu sắc nhất trước khi làm tình, dương vật của con trai cô có xu hướng cương cứng nhẹ. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng khi nó đã được cải thiện đôi chút thì nó đột ngột dừng lại. Chan'er vốn thích lo lắng quá mức, sợ chức năng tình dục của con trai mình sẽ bị tổn hại thêm. 

Lúc này, Vương Song đang được người mẹ xinh đẹp âu yếm đang ngơ ngác vì anh chợt nhận ra rằng mình không còn có thể nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt với sự quyến luyến trong sáng của một đứa con trai đang nhìn mẹ mình. Việc gian dâm và ngoại tình với thầy Shiyin đã khiến Vương Song hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của tình dục. Người mẹ xinh đẹp Chan'er trước mặt anh chắc chắn là một người mê mẩn khi quan hệ tình dục trên giường.

"Không biết mùi vị của âm hộ của sư phụ Shiyin và của mẹ có gì khác nhau. Cha tôi có một đám thuộc hạ xinh đẹp mê mẩn mẹ như vậy. Có lẽ âm hộ của mẹ còn ngon hơn âm hộ của sư phụ Shiyin."

Vương Song giật mình trước ý nghĩ so sánh trong đầu, đồng thời thầm tự trách mình vì đã có suy nghĩ sai lầm như vậy về mẹ của Chan'er. 

Vương Tống ngay lập tức nghĩ đến mẹ của Chan'er, người đã bỏ rơi anh và cha cô để cưới Lộ Thiết Chu trước khi cô được tái sinh. Trên đường đến trạm thủy điện ngày hôm đó, xe của Chan'er đã bị hai học sinh Lộ Đại Sa và Lộ Nhĩ Kinh ở ghế sau xe lắc lư. Hơn nữa, trong lúc rung chuyển xe, Chan'er thậm chí còn bịt miệng để không hét lên khi ngoại tình với hai đứa con riêng trên danh nghĩa mới cưới, nhằm tránh bị người chồng mới cưới đang ngồi trên ghế lái phát hiện. Vương Song đột nhiên cảm thấy ngực mình như bị một con dao rạch ra và một chai giấm đổ vào. 

Dù là hai người ở hai kiếp, nhưng khoảng cách tuổi tác trước và sau khi trọng sinh không lớn. Vương Tống chỉ là một học sinh trung học cơ sở năm thứ nhất với tâm lý năm thứ ba trung học cơ sở. Bởi vì được cha mẹ chiều chuộng và bảo bọc, Vương Song bản chất là một bông hoa trong nhà kính, không thể chịu đựng quá nhiều bất bình. 

“Tôi cũng là con của mẹ. Tại sao mẹ tôi lại bỏ rơi tôi để đi với một người con trai khác? Tại sao mẹ tôi không quan hệ tình dục với tôi?”

Trên thực tế, có rất nhiều chàng trai lần đầu có những tưởng tượng tình dục về mẹ của mình. Trước đây, Vương Song luôn đè nén ý tưởng này cho rằng đó là sự báng bổ đối với mẹ mình, đồng thời cưỡng bức chuyển toàn bộ sự tò mò và ngưỡng mộ của mình đối với người khác giới sang thầy Shiyin. 

Nhưng vào lúc này, bức tượng mẹ Chan'er thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong lòng Vương Song được vẽ chữ "正" ở đùi trong khiến nó trở nên quyến rũ. Vinh quang quyến rũ này chỉ được tiết lộ cho những người khác sau lưng Vương Song, như thể một tín đồ đã bị nữ thần tín ngưỡng bỏ rơi. Vương Song càng nghĩ càng thấy mất thăng bằng.

"Mẹ, mẹ có yêu Song Nhi không?" Một câu hỏi nũng nịu buột ra, Vương Song đột nhiên ôm chặt mẹ Chan'er vào lòng như đứa trẻ rơi xuống sông ôm lũa trong tuyệt vọng. 

"Tất nhiên, mẹ tôi yêu Song'er nhất. Song'er là cục cưng nhỏ của mẹ tôi." Chan'er nhận thấy con trai mình đột ngột bị trầm cảm và không hề tỏ ra phản kháng trước vòng tay của Vương Song. Cơ thể mềm mại của cô sụm xuống trong vòng tay con trai như một con rắn nước. Vừa vuốt ve sau đầu con trai, bà vừa an ủi Vương Song, người đang trở nên buồn bã không thể giải thích được. 

"Con có yêu mẹ hơn bố không?"

"Ừ, mẹ yêu Song'er nhiều hơn mẹ yêu bố." Mẹ của Chan'er vừa nói vừa đưa tay ra làm cử chỉ từ xa. Vương Tống cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút sau khi nhận được phản hồi tích cực. 

Ngay khi Vương Song chuẩn bị buông mẹ mình ra, Chan'er vẫn không ngừng ra hiệu bằng tay. Cô mỉm cười trìu mến, lòng bàn tay dần dần mở rộng hơn, phạm vi cử chỉ của cô ngày càng rộng hơn. 

“Anh có muốn thêm thứ này nữa không?”"

Với giọng điệu ngọt ngào, cánh tay của Ve Sầu hoàn toàn dang rộng ra, giống như một con thiên nga đang vỗ cánh, muốn ôm cả thế giới vào lòng, khua khoắng cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Sau đó, tiếng cười khúc khích của Ve Sầu dường như là một trò đùa thành công, cô khép tay lại và ôm lấy Vương Song. Hai mẹ con ôm nhau như một cặp đôi tự nhiên.

“Mẹ yêu bố của Song'er nhất và Song'er còn hơn thế nữa. Song'er muốn mẹ cô ấy yêu bạn nhiều hơn bố cô ấy và mẹ cô ấy cũng sẽ yêu bạn nhiều như vậy. Hôm nay Song'er bị sao vậy? Sao bỗng nhiên cô lại buồn thế? Có phải là ác mộng không?” 

"Tôi mơ thấy mẹ tôi và tôi——."

Dưới sự an ủi của Chan'er, Vương Tống, người đang vui vẻ và thoải mái, vô thức muốn nói về sự chia ly giữa mình và mẹ ở kiếp trước và những gì xảy ra sau đó. Lúc này, Vương Song chợt nhận ra trải nghiệm tái sinh của mình quá kỳ quái. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định giấu bí mật này, vì vậy anh lập tức dừng chủ đề ngay khi nói và tiếp tục tận hưởng vòng tay trấn an của mẹ.

"Con có thể ôm mẹ nhiều hơn được không?"

Chan'er, người rất yêu quý con trai mình, đã dành toàn bộ tâm trí cho lý do khiến Vương Song đột ngột bị trầm cảm. Lúc này, bà nghe con trai kể lại chuyện xảy ra với mình trong giấc mơ đêm qua nhưng không chịu kể hết câu chuyện. Trong mắt Chan'er, đó là vì con trai ông quá ngại ngùng để nói ra điều đó. Nghĩ đến Vương Song hỏi mẹ có yêu mình hay không, so sánh tình yêu giữa mẹ con với tình yêu vợ chồng, bây giờ muốn ôm mẹ thân mật hơn, trong đầu Chan'er chợt hiện lên một mối nghi ngờ.

"Có phải vì tối qua giáo dục giới tính nên Tống Nhi mới có giấc mơ khiêu dâm?" Chan'er càng nghĩ về điều đó thì càng có vẻ khả thi. 

“Tuy rằng Song'er vì say rượu không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra đêm qua, nhưng Song'er trong tiềm thức hiểu rằng dương vật của đàn ông có thể đưa vào âm đạo của phụ nữ để xuất tinh và sinh con nên ban đêm cô ấy đã mơ." Sau khi Cicada phân tích, mọi thứ đột nhiên trở nên rõ ràng như thể mây tan. 

“Sở dĩ Song'er chán nản là do cảm giác tội lỗi trong tiềm thức. Anh ấy mơ được làm tình với mẹ mình." Sau khi phân tích điều này, Chan'er cảm thấy một cảm giác nóng bừng chạy lên má mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lời yêu thương giữa mẹ và con trai

Hãy tưởng tượng rằng có một người cha yêu thương con gái riêng của mình. Chuyện xảy ra là cô con gái này bình thường ngoan ngoãn, hiểu chuyện, học giỏi, chơi thể thao giỏi, đồng thời cũng là một mỹ nữ tương lai sẽ xinh đẹp ở quê. Mối quan hệ giữa cha và con gái ngày càng sâu sắc hơn.

Dần dần, cô bé dễ thương thích bám vào đầu gối của cha và làm điệu bộ ở nhà này lớn lên thành một cô gái duyên dáng. Và một ngày nọ, khi mới yêu, cô bất ngờ ôm bố không chịu buông ra, chỉ vì đêm qua cô có một đêm cấm kỵ với bố trong giấc mơ. 

Vì vậy, cho dù biết đây là điều cấm kỵ và trái đạo đức, người cha dượng biết được tất cả những điều này vào lúc này nhất định sẽ tràn ngập niềm vui và cảm xúc thầm kín. 

Hoàn cảnh ngày nay hoàn toàn trái ngược với giới tính, với người mẹ kế xinh đẹp Vũ Sản'er và cậu con trai cưng chiều Vương Tống. Ngoài ra, Chan'er còn có bản tính hay lo lắng. Bản chất của sự lo lắng là cô ấy đam mê, dễ lay động trong lòng, thích đáp lại người khác và muốn được người khác cần đến. 

Dù cố gắng phủ nhận nhưng lúc này, sau khi đoán được con trai mình đã quan hệ tình dục với cô trong giấc mơ đêm qua, trái tim Chan'er như lần đầu tiên nhận được một bức thư tình khi còn là con gái. 

Trong cuộc sống thường ngày ngọt ngào của hai mẹ con, Chan'er dù có kiên quyết thừa nhận Vương Song trước mặt là con trai mình đến đâu thì Vương Song dù sao cũng là con riêng của cô. Bản năng sinh học của Chan'er vẫn thừa nhận đứa con trai yêu quý của cô là một người đàn ông không liên quan có thể giao phối với cô, và thành tích xuất sắc của Vương Tống từ khi còn nhỏ được bản năng sinh học của Chan'er đương nhiên coi là sự tán tỉnh của nam giới. 

Người mẹ ve sầu đam mê đã không nhận ra rằng một phần đáng kể trong việc bà yêu mến con trai mình là tình cảm của con cái được khơi dậy bởi sự tán tỉnh của con đực. Bà chỉ coi những tình cảm này như tình cảm cha con bền chặt và không chút dè dặt đòi hỏi mọi thứ từ con trai và người tình nhỏ. Tuy nhiên, vào lúc này, mối nghi ngờ về giấc mơ khiêu dâm này dường như như một ngòi nổ, khơi dậy ham muốn cấm kỵ mà Chan'er đã cố tình phớt lờ. 

Ngay khi tâm trí cô thay đổi, cô nghĩ đến đứa con trai trong tay cô, người đã làm tình với cô trong giấc mơ đêm qua, hiện tại cô đang mặc bộ quần áo mỏng manh và bó sát ôm chặt lấy đứa con trai bán khỏa thân của mình. Chan'er đột nhiên cảm thấy vòng tay của Vương Song trở nên nóng bỏng và nhạy cảm, không ngừng trêu chọc thần kinh của cô, cơ thể vốn mềm mại như rắn của cô cũng trở nên căng thẳng. Cái ôm của hai mẹ con vốn thường có vẻ ngọt ngào trong mắt Chan'er giờ lại toát lên bầu không khí màu đào. 

Nhưng khi nghe con trai nói muốn ôm mẹ nhiều hơn, Chan'er lại đáp lại con trai một cách nhẹ nhàng như ngày nào, dù cô đang trong trạng thái bối rối. 

Được sự đồng ý, Vương Song cũng không khỏi quan tâm, trực tiếp mở ra đôi chân đang khép chặt của Chan'er trong vòng tay anh, điều chỉnh tư thế ôm mẹ cô. Mẹ con thường thân thiết với nhau hơn thế này. Khi tâm trạng của cô thay đổi, Chan'er nhận thấy rằng nhiều mối liên hệ mà cô quen thuộc trước đây đã khơi dậy niềm khao khát trong cô. 

"Nếu ta đột nhiên thờ ơ với sự thân mật và cảm thấy phản kháng, Song'er sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên và bắt đầu suy nghĩ về sự khác biệt giữa nam và nữ. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết vấn đề chức năng cương dương của Song'er. Việc điều chỉnh khoảng cách giữa mẹ và con phải đợi cho đến khi những điều này được thực hiện." Đây là thời điểm con trai cô nhạy cảm nhất với khoảng cách giữa mẹ và con. Mẹ của Chan'er luôn tự nhủ mình phải bình tĩnh. Lợi dụng sự thân thiết hiện tại với con trai, cô lặng lẽ bắt đầu giáo dục giới tính cho con trai mình và cố gắng kích thích chức năng cương dương của con trai. 

Thậm chí, ba năm sau, khi Vương Song chuẩn bị tốt nghiệp cấp 3 cấp 2, anh đã cao lớn và cường tráng. Trong mắt Chan'er, anh vẫn là một đứa con trai quý giá, không bao giờ lớn lên và không hiểu gì cả. Hơn nữa, hiện tại Vương Song vừa mới vào lớp một trung học cơ sở, trên mặt vẫn không mất đi vẻ ngây thơ của học sinh tiểu học. Chiều cao của anh chỉ chạm tới ngực Chan'er. Trong mắt Chan'er, anh non nớt và không tì vết như một đứa trẻ mới biết đi.

"Đêm qua, dương vật của Song'er cọ xát cũng không có phản ứng. Tìm kiếm kích thích hấp dẫn hơn để khiến Song'er cương cứng chắc chắn sẽ tạo điều kiện cho Song'er lợi dụng mẹ mình. Dù sao, Song'er đã tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ, và cô ấy cũng đã nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Chỉ cần Song'er không hiểu cách phòng thủ giữa nam và nữ thì cũng không phải là vấn đề lớn." Chan'er, người có trái tim run rẩy, đã tự thuyết phục mình tuân theo sự thao túng của con trai mình và coi những động chạm gợi tình này như một phần trong quá trình điều trị chức năng tình dục của con trai mình.

Khi Vương Song điều chỉnh xong, thân hình thanh tú của Chan'er đã dang hai chân ra và ôm lấy đùi Vương Song. Hai người đã đối mặt với nhau. Đây là một trong những tư thế Chan'er thường sử dụng khi tán tỉnh và quan hệ tình dục với chồng trên ghế sofa - ngồi đối diện nhau.

Ngày xưa Vương Song muốn ôm, hai mẹ con ôm nhau. Mẹ Chan'er ôm Vương Song. Lần này Chan'er mất trí, trong tiềm thức coi con trai mình là một người đàn ông thay vì một cậu bé, đồng thời từ bỏ chủ động ôm. Kết quả là Chan'er bối rối và rơi vào tư thế xấu hổ khi quan hệ tình dục. Chan'er không thể cười hay khóc trong giây lát.

"Song nhi, ôm mẹ như thế này khó chịu lắm. Thôi mẹ sẽ ôm con như trước."

"Mẹ đang nói dối. Mỗi lần bố ôm mẹ, xoa bóp cho mẹ trên sofa, mẹ cảm thấy rất thoải mái. Ngày xưa mẹ nói con còn nhỏ, không có sức lực. Việc của người lớn con làm không được, mẹ cũng không ôm được. Bây giờ con lớn hơn, đang học lớp một trung học cơ sở, con muốn ôm mẹ như bố. Con cũng có thể thực hiện động tác massage mà bố có thể làm. Con nhất định sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn, thậm chí còn vất vả hơn bố."

Vương Vân cố tình tận hưởng hậu quả xấu xa khi lén lút đụ người vợ nhút nhát và yêu quý của mình trước mặt cậu con trai nhỏ và bất cẩn của mình. Bây giờ nó rơi vào Chan'er. Chan'er cảm động trước lời tỏ tình đầy tình cảm của con trai mình, đồng thời, cô bị khơi dậy bởi ý nghĩa tiềm ẩn của việc quan hệ tình dục. 

Chan'er chỉ cho rằng Aizi ngu dốt và không hiểu cách chơi chữ trong đó. Cô không những không có chút trách móc nào mà còn yêu Vương Song, người trong sáng như tờ giấy trắng trong mắt cô. 

Tuy nhiên, mặc dù Vương Tống trông có vẻ như mẹ vẫn bình tĩnh nhưng thực tế Chan'er không còn kiểm soát được những suy nghĩ trong đầu mình nữa. Những cảnh tượng hư ảo như bị con trai đè lên giường và đẩy mạnh như máy đóng cọc không ngừng khơi dậy tình yêu của Chan'er dành cho cô. Cảm giác tội lỗi và tội lỗi kéo dài không ngừng tác động đến trái tim Chan'er. Càng nghĩ về những cảnh mẹ con quan hệ tình dục cấm kỵ này, cơ thể bất mãn của Chan'er càng trở nên nhạy cảm và tê liệt. 

Vương Tống, người tranh cãi quyết liệt, cho rằng mẹ Chan'er đỏ mặt đỏ mặt vì câu trả lời của mình, nhưng anh không biết rằng chính sự trêu chọc bình thường của anh đã có tác dụng phi thường đối với mẹ anh. Người mẹ Chan'er trìu mến trước mặt khiến đôi mắt cô lấp lánh yêu thương, vườn đào của cô tràn ngập tình yêu thương. 

Vương Song nhìn thấy khuôn mặt nở hoa đào của mẹ Chan'er, xinh đẹp đến mức càng dũng cảm hơn. Anh học được cách bố mẹ thường làm khi ân ái, nắm lấy mông mẹ và ấn mạnh vào bụng dưới của mình. Đây là hành động thường ngày của Vương Vân khi xuất tinh vào cái lỗ xinh đẹp của Chan'er. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi làm việc này không? Khi bố ôm mẹ và xoa bóp cho mẹ như thế này, mẹ cũng nheo mắt an ủi."

"Hmm~, bé Songer ôm mẹ thật thoải mái. Con thật là hiểu chuyện."

Cậu con trai ngây thơ và ngu dốt ôm mông, xoa bóp cho cô bắt chước hành động xuất tinh của chồng. Chan'er đỏ mặt không thể diễn tả được sự đau đớn của mình, khen ngợi con trai mình và không ngừng phàn nàn với Vương Vân trong lòng. Tuy nhiên, bà chỉ có thể chấp nhận số phận, để háng ngọc đam mê của mình dính chặt vào phần dưới cơ thể của con trai mình. 

"Chồng hôi quá, tất cả là do anh bắt nạt em khiến vợ anh bị người khác ăn thịt. Cũng may là bé Song'er không biết gì nên đã ăn thịt nó, huh ~"

Để thoát khỏi thú vui vô đạo đức, Chan'er thầm trách chồng.

Sau khi chinh phục một thành phố, Vương Song vẫn không dừng lại. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc áo len mà mẹ Chan'er đang mặc. Mắt anh ta đảo quanh, và khi Chan'er không chú ý, anh ta đã nắm lấy gấu áo và kéo thật mạnh. Thân trên trần trụi của Vương Song trượt qua viền áo. 

"Songer~ha, đừng làm phiền~haha~, mẹ ngứa quá, ra ngoài đi~hahaha~ha~."

Áo len của Chan'er có độ co giãn cực tốt. Nhờ vậy, Vương Song có thể dễ dàng lọt vào trong quần lót của Chan'er. Vương Tống phớt lờ lời cầu xin của mẹ Chan'er và chặn cử động của cô trong khi cù lét cơ thể trần trụi của cô, đồng thời bám vào làn da mịn màng của mẹ cô. Chan'er nhột nhột không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể bám chặt lấy Vương Song như một con bạch tuộc, để mình tàn phá và phát ra những tiếng động khiêu dâm. 

Sau khi Vương Song gãi xong phần da ngứa ngáy trên eo mẹ Chan'er, anh ta bắt đầu nghịch ngợm và liếm ngực mẹ cô. 

Sau khi làn da nhạy cảm của vòng eo thon thả thoát khỏi móng vuốt của con trai, Chan'er cảm thấy ngực mình đang nhào nặn. Chan'er nghĩ cô sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Dù sao thì con trai cô từ nhỏ đã thích cắn núm vú không có sữa, cô cũng đã quen từ lâu rồi.

Mặc dù Vương Tống được bố nuôi khi còn học mẫu giáo và không thể xin sữa từ mẹ được nữa, chỉ dựa vào sự chiều chuộng của Chan'er nhưng Vương Tống vẫn lén lút chơi đùa với mẹ Chan'er sau lưng bố. Đến bây giờ anh vẫn có thói quen đùa giỡn với bộ ngực khủng của Chan'er.

Ngay từ khi được Vương Song ôm trong tay, Chan'er đã biết bộ ngực khủng của mình khiến chồng không thể đặt xuống sẽ bị con trai bú như thường lệ. 

Trước đây, khi ôm con trai, cảm nhận được sự mút tay và những sự nghịch ngợm khác từ ngực mình, Chan'er luôn có thể cảm nhận được hơi ấm của mẹ con cũng như sự thỏa mãn của tình mẫu tử và say mê trong đó, nhưng bây giờ cảm giác từ ngực cô đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Động tác của Vương Song hoàn toàn khác với động tác mút và nhào đơn giản trước đây. Anh dùng tay trái giữ gốc núm vú và kéo căng toàn bộ bầu ngực. Anh đưa núm vú và một phần thịt vú bị biến dạng vào miệng. Lưỡi anh tinh nghịch trêu đùa núm vú nhạy cảm. Tay phải của anh không buông bộ ngực xinh đẹp bên kia. Vừa cầm vừa nhào nặn, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú. 

Cảm giác mà Chan'er trải qua lúc này giống như sự tán tỉnh của người yêu hơn là trò chơi mẹ con. Không, đối với Chan'er còn thú vị hơn thế. Sau lưng chồng yêu, cô lén lút tán tỉnh con trai như người tình. 

"嗗~~嗗~~嗗嗗~~."

Những âm thanh mút phát ra từ bầu ngực kích thích trái tim Chan'er run rẩy, dường như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều ngứa ngáy. Chỉ có cảm giác tê dại khi tiếp xúc da thịt với con trai cô mới có thể ngăn chặn cơn ngứa ngáy này. 

Dù biết hiện tại nên bỏ qua sự trêu chọc của con trai nhưng cơ thể Chan'er như đã bén rễ, không thể buông bỏ được khoái cảm kỳ lạ. 

Trái ngược với cảm giác khoái cảm liên tục ở phần thân trên, phần thân dưới lại có sự trống rỗng. Chan'er nhìn vào cánh tay của cô ấy. Con trai cô đang tập trung vào ngực cô, cái đầu nhỏ hoàn toàn được bọc trong quần áo, không nhìn thấy gì bên ngoài. 

"Hừm ~ Cảm giác khó chịu quá. Dù sao Tống Nhi cũng không nhìn thấy nên tôi chỉ làm một chút thôi, chỉ một lần thôi." Đốt cháy ham muốn, Chan'er quyết định tùy ý một chút để thỏa mãn bản thân trong khi điều trị chức năng tình dục cho con trai mình. 

Chan'er ghé sát vào tai Vương Song, vô tình sử dụng giọng điệu đa tình chỉ xuất hiện khi ân ái với chồng mình, một cách quyến rũ. 

"Song'er ~ Dù tốt hay xấu, hãy chui vào quần áo của mẹ, vào trong đó và bắt nạt mẹ, ôi ~, mẹ ngứa quá, nếu Song'er cứ chui vào trong mẹ ~ uh huh ~, mẹ sẽ ngứa đến mức cử động."

Chan'er đưa ra tối hậu thư không mang tính đe dọa với Vương Tống với ý nghĩa sâu sắc. Cô thầm đếm ba giây trong đầu và thấy con trai mình vẫn chưa ngừng điên cuồng trước bộ ngực xinh đẹp của cô. Chan'er thành công đã dùng háng ngọc nóng hổi của mình cọ vào bụng dưới của con trai mình, giả vờ như không cố ý. 

"Tử nhi hư ~, lộn xộn quần áo của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy đi lại."

Phần dưới chăn của Vương Song chỉ có một chiếc quần lót. Chan'er đặc biệt bị kích thích khi cô ấy đang bí mật mài giũa. Thấy con trai không để ý đến những cử động nhỏ của mình, bà càng can đảm hơn. Khi càng ngày càng hưng phấn, cô lén lút đưa một ngón tay xanh lục vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Khi con trai đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của cô, Chan'er di chuyển lên xuống và rên rỉ liên tục. 

Sau khi chơi đùa với núm vú của Chan'er cho đến khi chúng cương cứng, rồi mút và liếm chúng thỏa thích, Vương Tống cuối cùng cũng buông người mẹ đầy nhiệt huyết Chan'er ra. Tuy nhiên, khi phần thân dưới cọ sát vào háng mẹ, sự khít chặt giữa bộ phận sinh dục khiến con cặc mềm nhũn của Vương Song cảm nhận sâu sắc về hình dáng và độ nóng bỏng của môi âm hộ của mẹ. 

Dưới sự trêu chọc nhiệt tình của phần thân dưới của Chan'er, Vương Tống chỉ muốn nhận được nhiều hơn từ mẹ mình. Sau khi đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ Chan'er, anh không hề rời khỏi quần áo của mẹ cô. Thay vào đó, anh ấy lại đi lên cao, đầu áp vào áo lót của Chan'er. Một chiếc áo ngực lộ ra từ cổ áo phía trên. 

Nhìn thấy cậu con trai đẹp trai của mình đang giơ chiếc áo ngực với vẻ mặt ngây thơ như có một đôi tai to trên đầu, Chan'er vốn đã yêu cũng không khỏi thích thú trước cảnh tượng hài hước này. 

"Pfft, pfft haha~~, Songer, bạn~hahaha~, Songer thật dễ thương~hahaha~."

Thân hình xinh đẹp của Vương Song nằm trong vòng tay anh, còn phần thân trên của mẹ Chan'er vẫn mặc đồ lót giống nhau, da kề da. Thân thể Chan'er vặn vẹo, xoay người mỉm cười, háng ngọc vẫn cố ý hay vô ý cọ vào bụng Vương Song. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thường ngày đoan trang cao quý như nữ thần ngồi trên người mình và tỏ ra bộ dáng tán tỉnh như vậy, Vương Song nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên cảm thấy cặc mình đang từ từ nhô lên. 

Sở dĩ Vương Song dám ăn đậu phụ của mẹ Chan'er, và tại sao Chan'er lại dám thực hiện phương pháp trị liệu chức năng tình dục thơm tho như vậy đối với con trai bà, chính là vì cả hai mẹ con đều khoe mình có huy chương vàng để khỏi xấu hổ mà chết - tính cách của Vương Tống/con trai không hiểu giới tính và không thể cương cứng. Không ngờ mẹ của Chan'er lại có sức quyến rũ tự nhiên đến vậy, con cặc của Vương Tống đã phục hồi nhanh chóng dưới sức quyến rũ tuyệt vời của Chan'er. 

Trong cơn sốc, Vương Song bắt đầu cố gắng ngăn mẹ mình vặn vẹo, nhưng đôi chân thon dài, trắng nõn và dịu dàng của Chan'er đã quấn chặt quanh eo Vương Song khi cô gãi. Vương Song làm một cái kén, chui vào trong quần áo của mẹ. Thân trên của hắn không thể bị đẩy ra, thân dưới cũng không thể trốn thoát. Vương Song vô cùng muốn ngăn chặn động tác thô bạo mài phần dưới cơ thể của mẹ mình, nhưng Chan'er lại coi bà như đứa con yêu quý của mình và thực hiện những cái tát nghịch ngợm. Động tác của Chan'er trở nên táo bạo hơn, và động tác mài giũa phần thân dưới của cô ngày càng xuất thần. 

Chan'er sẽ bí mật nuông chiều bản thân trong khi điều trị chứng rối loạn cương dương cho con trai mình vì Chan'er đã không hài lòng với ham muốn của cô trong một thời gian dài. Ngay cả bản thân Chan'er cũng không nhận ra rằng Chan'er đã có nguy cơ bị lừa dối về mặt tinh thần. 

May mắn thay, tình yêu sâu sắc của Chan'er dành cho chồng, con trai và gia đình không hề giả tạo chút nào. Dù thân hình xinh đẹp đã bị chồng lợi dụng đến mức dâm đãng, dưới sự dụ dỗ, tán gẫu của nhiều người đàn ông mạnh mẽ, cao ráo, đẹp trai xung quanh, Chan'er vẫn có thể kìm nén bản năng bị khuấy động khi cô sắp bị lừa dối. Cô ấy vẫn rất dè dặt và giả làm nữ thần tảng băng trôi để giữ những người khác ở cách xa hàng ngàn dặm.

Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, cho dù bản tính dâm đãng đã được chồng phát triển, với sự ủng hộ của tình yêu dành cho chồng và con trai, Chan'er quyến rũ bẩm sinh thậm chí có thể kiềm chế thân xác dâm đãng của mình và chung thủy với chồng suốt đời. 

Thật không may, con đường đi đến trinh tiết của Chan'er trước thân hình lăng nhăng của chính mình lại vô cùng gập ghềnh, liên miên với những tai nạn. Trước khi Vương Song tái sinh, mẹ của Chan'er đã gặp phải những kẻ phản diện buộc Chan'er phải nếm mùi vị lừa dối. Trong cuộc đời Chan'er, sau khi mọi chuyện quay trở lại thì một tai nạn khác lại xảy ra. Ngoài chồng, mẹ của Chan'er là người đàn ông duy nhất không chuẩn bị trước, người con trai yêu quý nhất của bà, Vương Tống, cũng tham gia săn lùng thịt xinh đẹp của Chan'er. 

Chan'er từ lâu đã gói gọn tình yêu giữa cô và con trai bằng tình mẫu tử, xóa nhòa ranh giới giữa tình cha mẹ con cái và tình yêu nam nữ. Cô thường xuyên tán tỉnh và lén lút quan hệ tình dục trước mặt con trai khi bị chồng ép buộc hoặc sau khi say rượu, làm mờ đi ranh giới giữa tình yêu gia đình và tình yêu. Tình cảm gắn bó lâu dài và sự tiếp xúc giữa mẹ và con cũng làm mờ đi ranh giới giữa tình yêu và ham muốn. 

Nói cách khác, không giống như những kẻ phải ép Chan'er ngoại tình bằng cách đánh thuốc mê, cưỡng hiếp và ngoại tình, Vương Tống về mặt kỹ thuật là người duy nhất có thể dụ dỗ mẹ Chan'er xinh đẹp và chủ động ngoại tình mà không bị ép buộc. 

Chan'er thiếu đề phòng trong việc giáo dục giới tính cho con trai mình, và cô đã lên kế hoạch cho con trai mình kích thích ham muốn tình dục, đồng thời không kìm nén bản chất dâm đãng của mình. Cô cũng mắc chứng rối loạn tình dục của con trai mình nên trở nên bối rối sau khi bị Vương Song chơi đùa một thời gian, đồng thời vô thức bộc lộ bộ mặt phóng túng vốn chỉ xuất hiện trước mặt chồng mình. 

Vương Song đã đánh giá thấp khả năng sinh dục phi thường của anh, đồng thời cũng đánh giá thấp mẹ anh trên giường là một con đĩ dâm đãng đến mức nào. Dưới sự trêu chọc bản năng của người mẹ xinh đẹp đang động dục, con cặc mềm nhũn như bùn của anh trong phút chốc trở nên cứng như sắt. 

Thấy mẹ Chan'er còn chưa kịp phản ứng, Vương Song nghĩ rút lui thì xấu hổ, không rút lui thì xấu hổ, chẳng thà tiếp tục dùng thịt xinh đẹp của mẹ mình như thế này. 

Vương Song đau lòng không làm gì cả, nghĩ rằng tệ nhất là mình sẽ giả ngu phủ nhận. Nếu tôi hỏi, tôi chỉ không biết. Đó là một phản ứng bản năng. Dù sao thì trông tôi vẫn như một đứa trẻ. Hơn nữa, với ba lớp bảo vệ giữa quần của tôi với quần soóc và đồ lót thể thao của mẹ Chan'er, tôi chỉ có thể giành được một lợi thế nhỏ và không gây ra rắc rối lớn nào. 

Nghĩ nghĩ, Vương Song lại ấn tay vào mông mẹ Chan'er, chủ động nghiến con cặc của mình vào bụng mẹ cô. 

Chiếc quần đùi thể thao Chan'er mặc thoáng khí và sờ vào rất mềm mại. Bộ đồ lót cô mặc cũng siêu mỏng và gợi cảm. Đặc biệt ở bụng dưới chỉ có một lớp vải tuyn màu tím, giữa lớp vải tuyn có một bông hoa mẫu đơn đan rỗng. Nếu lông mu của phụ nữ mọc lộn xộn một chút, nó có thể rụng ngẫu nhiên khi đan, trông không đẹp mắt. Mặc dù lông mu của ve sầu hơi rậm rạp nhưng hình dáng của lông lại gọn gàng và tập trung một cách tự nhiên. Khi hình dạng bông hoa mẫu đơn không bị phá hủy, lông mu và thịt mật ong màu hồng hiện ra trong không gian trống rỗng, trông gọn gàng và quyến rũ, hoàn toàn kiểm soát thiết kế này. 

Bộ đồ lót gợi cảm của Chan'er vốn đã mềm mại nhưng càng tiến gần vào giữa lại càng mỏng hơn. Tại khu vực gần Đào Viên, cảm giác chạm vào giống như nửa lớp mô. 

Vì vậy, trong lúc ma sát vừa rồi, bụng dưới của Vương Song có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của môi âm hộ của mẹ dù xuyên qua hai lớp vải này. 

Tuy nhiên, khi Vương Song đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước và ấn vào môi âm hộ của mẹ, trong cơ thể anh tràn đầy da thịt mỏng manh và mịn màng. Cảm giác mong đợi ban đầu của hàng dệt hầu như không tồn tại, chỉ có một chút gạc. 

Vương Song vô cùng sửng sốt khi phát hiện con cặc của mình đã chui qua quần dài và quần đùi của mẹ mà không hề có chỉ dẫn nào mà trực tiếp tấn công vào chiếc quần lót mỏng manh của mẹ Chan'er. 

Vương Song không bao giờ mơ rằng vì con cặc của mình vốn đã khập khiễng và cong vẹo trên một bên đùi nên đột nhiên cứng lại và không trở lại đũng quần lót. Thay vào đó, nó đi thẳng qua khe hở giữa đùi của quần lót, duy trì một góc hơi nghiêng. Bởi vì góc độ, khi nó chạm tới háng Chan'er, anh ta nhét thẳng vào khe hở giữa quần đùi của Chan'er, vượt qua hai lớp phòng thủ, đến trước quần lót của mẹ cô, về cơ bản có sức phòng thủ tiêu cực.

"Ừm~Hmm~~."

Âm hộ động dục bị con cặc nóng bỏng của con trai cọ xát. Chan'er không khỏi kêu lên, ngừng xoa bóp háng và di chuyển ngón tay trong quần lót, cuối cùng cũng thoát khỏi ham muốn tự hủy hoại bản thân.

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Vương Song và biết con trai mình vẫn có chức năng nam giới bình thường, Chan'er cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chan'er cảm thấy nhẹ nhõm vì liệu pháp tình dục của con trai mình diễn ra suôn sẻ và hiệu quả như vậy. Cô tràn ngập niềm vui nhưng lại phớt lờ tình huống nguy hiểm mà mình đang gặp phải. Người mẹ xinh đẹp dâm đãng và đứa con riêng si tình gần như khỏa thân và ôm lấy nhau. Họ đang quan hệ tình dục và mài bộ phận sinh dục của họ. Hợp đồng bảo hiểm “không thể cứng rắn” để hai mẹ con mất kiểm soát đã hết hạn. 

Vương Tống, người có dương vật rất thèm thịt mẹ, sẽ không để Chan'er có thời gian để giải quyết tâm trạng của mình. Biết mẹ sẽ không làm gì kẻ ngu dốt, Vương Song chỉ muốn làm một cậu bé thuần khiết và lợi dụng mẹ trước khi bà tỉnh dậy khỏi dục vọng. 

“Mẹ ơi, đoàn tàu nhỏ của Song'er đột nhiên trở nên cứng ngắc, biến thành một đoàn tàu lớn, khó chịu quá. Mặt gara của mẹ mềm mại, cọ vào thật dễ chịu. Đoàn tàu lớn của Song'er có thể lái vào gara của mẹ được không?"

Vương Song há miệng với ý định nhét một quả bóng thẳng vào âm hộ của mẹ. Tất nhiên, anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ đồng ý. Tuy nhiên, Vương Song nghĩ trước hết Vương Song sẽ tiếp tục làm một đứa con ngây thơ, ngu dốt để lợi dụng mẹ mình. Thứ hai, nó giống như một cuộc mặc cả. Lúc đầu, anh đưa ra những yêu cầu mà Chan'er không thể chấp nhận, sau đó hạ thấp chúng xuống từng chút một để anh được hưởng nhiều lợi ích nhất từ ​​​​mẹ mình. 

Nếu như lúc bình thường mọi chuyện vẫn ổn, nếu tình thế thay đổi và Vương Song đang cố gắng kéo tàu vào gara của mẹ cô thì Chan'er nhiều nhất sẽ có chút hưng phấn, nhưng vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh, thầm nghĩ rằng tiểu ngốc đã làm sai chuyện gì đó, hắn có thể qua mặt. Anh ôm lấy má người tình nhỏ của mình và nhìn nhau. Khi Vương Song nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, thấy mặt ông đỏ bừng vì xấu hổ và lương tâm cắn rứt quay mặt đi, Chan'er khịt mũi tự hào. Lông mày cô đầy trêu chọc, trong đôi mắt quyến rũ ẩn chứa nụ cười. Cô trêu chọc một cách thoải mái:

"Song'er học không tốt, còn chưa có lông mà còn muốn ức hiếp mẹ, mẹ không cho, không cho ~~"

Chan'er sau đó sẽ lợi dụng chiến thắng bắt con trai bà véo mặt đánh đòn, đồng thời thầm niệm trong lòng:

"Tử Song nhi, ta đánh với ngươi, ta không suy nghĩ nhiều đâu, tiểu địch nhân!"

Đương nhiên, cường độ không quá nặng. Mục đích chính là thực hiện hành động trừng phạt tiểu ác nhân, giữ gìn phẩm giá của người mẹ, đồng thời che đậy con nai nhỏ trong lòng Chan'er. 

Nếu hai mẹ con siêu việt đạo đức đều xuyên qua tờ giấy cửa sổ giữa họ thì Chan'er là một bà mẹ nhút nhát, lén lút chà ngón tay vào tờ giấy cửa sổ và hài lòng không xuyên thủng nó. Cô sợ con trai mình chạm vào tờ giấy dán cửa sổ sẽ phát hiện ra. Cô thậm chí còn tự lừa dối mình rằng mỗi lần cô lau giấy cửa sổ đều chỉ vì hai mẹ con thân mật. Cô giả vờ không muốn chạm vào chứ đừng nói đến việc chọc thủng tờ giấy. 

Tuy nhiên, nếu Chan'er không có tình cảm nào khác với Vương Song, nếu thực sự chỉ là mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con thì không có tờ giấy cửa sổ nào có thể phá vỡ được mối quan hệ đơn giản giữa mẹ con. 

Trước khi anh tái sinh, người mẹ xinh đẹp của anh tràn ngập tình yêu cấm kỵ nhưng lại không hề hay biết. Vương Song không biết gì về tình yêu nam nữ nên tờ giấy dán cửa sổ chỉ tồn tại ở bên Chan'er. Trong mắt Vương Song, giữa anh và mẹ Chan'er không có giấy dán cửa sổ, đó chỉ là mối quan hệ đơn giản và thân mật giữa hai mẹ con. 

Sau khi tái sinh, Vương Song càng có ý thức hơn về tình dục. Chan'er và Vương Tống không còn là tình dục có mục đích và tàn nhẫn của Luohua nữa. Bây giờ những ngón tay của họ đã ấn vào tờ giấy dán cửa sổ, và cả hai đều thấy nhau cọ xát vào nhau mà không bị gãy. Chính trong tình huống này, Vương Song đã trực tiếp dụ dỗ mẹ mình, hắn chủ động khiến ngón tay của hai người cọ vào nhau trên tờ giấy dán cửa sổ. 

Hơn nữa, lúc này Vương Song còn đang giả vờ là một thanh niên thuần khiết, giả vờ rằng mình bị bản năng thúc đẩy tò mò chạm vào tờ giấy cấm kỵ trên cửa sổ. Anh ta không biết gì về tình dục và không biết ý nghĩa vô đạo đức của giấy dán cửa sổ. Sự cám dỗ xảo quyệt như vậy đã khơi dậy bản chất làm mẹ và cảm giác gợi tình của con ve sầu. 

Chan'er xúc động đã rơi vào trạng thái bối rối, xấu hổ và bối rối. Cô không còn có thể thoải mái trêu chọc con trai như thường lệ để tránh đòn trực diện, hơn nữa vì giữa hai mẹ con không có màn đọ sức nên cô không thể đánh trả. 

Thậm chí, vì khả năng diễn xuất xuất sắc của Vương Tống mà Chan'er còn tưởng rằng bây giờ cô không có lá bài quyết đấu, vì trong mắt Chan'er, con trai cô rất hồn nhiên và dễ thương. Cho dù bà có ích kỷ mà khoe khoang trước tờ giấy cấm kỵ này, con trai bà nhất định sẽ bối rối, bối rối, vào tai này ra tai kia. Nó sẽ không ảnh hưởng gì đến tình huống trước mắt cô ấy, và cuối cùng sẽ khiến bản thân cô ấy xấu hổ. 

Với lợi thế là tái sinh và sớm phát triển, Vương Tống giống như đang chiến đấu với một con bọ bài quái vật, xảo quyệt tự nhốt mình vào thế có thể tùy tiện trêu chọc mẹ Ve Sầu, nhưng mẹ cô hoàn toàn không thể chống trả hiệu quả trước anh ta. 

Chan'er đang hoảng loạn không lo lắng để con trai mình cương cứng bỏ chạy nên chỉ có thể áp dụng chính sách xoa dịu. Rốt cuộc, Chan'er nghĩ rằng tối qua con cặc của con trai cọ vào đùi và bụng cô chắc chắn có vấn đề gì đó mà không có phản ứng gì. 

Có những chàng trai trong lớp Chan'er bằng tuổi con trai cô. Mặc dù Chan'er sẽ giả vờ lạnh lùng trước mặt những người đàn ông bên ngoài để bảo vệ mình nhưng các học sinh trong lớp của Chan'er lại đứng ở giữa. Tuổi học trò còn trẻ khiến Chan'er bớt cảnh giác hơn. Mối quan hệ lâu dài của Chan'er với các học sinh cũng sẽ vun đắp mối quan hệ thầy trò sâu sắc. Những học sinh vị thành niên này mới bắt đầu có ham muốn tình dục, tranh nhau khoe thân trước mặt cô giáo như Chan'er, nữ thần vợ lạnh lùng, mong để lại ấn tượng tốt. 

Đặc biệt sau khi hiệu ứng sắp xếp, huấn luyện của chồng ngày càng lộ rõ ​​thời gian gần đây, sức hút bên trong của Chan'er ngày càng lộ rõ. Cô luôn được vây quanh bởi những chàng trai trẻ đam mê sắc đẹp. Chan'er, một nữ thần lạnh lùng với khí chất khổ hạnh trong mắt học sinh, hít thở nội tiết tố nam do hàng chục trinh nữ động dục hàng ngày háo hức quan hệ tình dục với Chan'er tiết ra. Đặc biệt khi mỗi ngày đều được các chàng trai vây quanh sau giờ học và áp sát vào thân hình xinh đẹp của Chan'er để đặt câu hỏi, Chan'er vốn đã nhạy cảm như lúc nào cũng ngâm mình trong thuốc kích thích. 

Dưới ảnh hưởng này, Chan'er đã thể hiện phong cách quyến rũ và quyến rũ của mình trong mọi động tác trong lớp, sự tương phản giữa nữ thần tiết chế và xinh đẹp đã vô tình bộc lộ khí chất dâm đãng của cô, điều này càng khiến một nhóm học sinh chưa từng nhìn thấy thế giới càng thêm tàn khốc. Chan'er thậm chí còn nhìn thấy mọi cậu bé trong lớp học gần đây đều xấu hổ dựng một chiếc lều nhỏ. 

So với những cậu bé ngây thơ trong lớp thường xuyên cương cứng mỗi khi Chaner vô tình bộc lộ khía cạnh quyến rũ của mình, Chaner cảm thấy con cặc nhỏ của con trai mình vẫn còn quá mỏng manh và cần được chăm sóc và yêu thương thật nhiều. Ít nhất Chaner không thể bỏ lại đứa con trai đã cố gắng cương cứng của mình lúc này. Vương Tống đã thành công đưa mẹ của Chan'er về sân nhà của mình. Chan'er, người đã hoàn toàn rơi vào nhịp điệu của con trai mình, chỉ có thể yếu ớt chống cự trước sự trêu chọc của Vương Song. 

“Không, không, Bad Song'er, chẳng phải mẹ nói chỉ có xe lửa lớn của bố mới có thể vào gara của mẹ sao?”

Lúc đầu, Vương Song đưa ra một yêu cầu phi thực tế là được thâm nhập vào mẹ mình. Ban đầu anh muốn giảm dần yêu cầu kiểm tra điểm mấu chốt dựa trên phản ứng của mẹ cô. Điểm mấu chốt của Vương Tống là ôm mẹ và ăn đậu phụ, thế là đã thỏa mãn rồi. Có thể nói, dù mẹ cô có hạ yêu cầu xuống bao nhiêu đi chăng nữa thì anh cũng nhất định sẽ kiếm được lợi nhuận.

Nhưng có một điều Vương Song không ngờ tới. Mẹ của Chan'er thường yêu thích vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của con trai mình và gần như không có phản kháng gì với điều đó. Hiện tại, Vương Song tình cờ đang ở trong thời kỳ nguy hiểm khi Chan'er mang thai. Khi Chan'er không thể trốn thoát, anh ta đã dùng giọng điệu quyến rũ kích thích nhất bản chất làm mẹ của Chan'er để dụ dỗ Chan'er đang bị kích động để bị con trai xâm nhập sau lưng chồng. 

Và bởi vì cả mẹ lẫn con đều không đeo bao cao su, tâm trí Chan'er tự động hình dung ra cảnh ngoại tình với con trai mình, bị xâm nhập mà không dùng bao cao su, thậm chí là thụ tinh hoặc thậm chí là mang thai. 

Đúng ngày rụng trứng, cô ngoại tình và bị con trai xâm nhập mà không dùng bao cao su. Trí tưởng tượng này đã đánh trúng tâm điểm của mọi ham muốn tình dục của Chan'er, khiến Chan'er bối rối và phá vỡ mọi phòng thủ tâm lý. Trong cơn hoảng loạn, bà trực tiếp theo nhịp điệu của Vương Song, bắt đầu thế trận tấn công và phòng thủ xung quanh ý muốn xâm nhập vào mẹ mình đang đòi rất nhiều tiền của con trai. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến Vương Song không thể ngờ rằng mẹ anh lại trực tiếp dùng khả năng xuyên thấu làm tuyến phòng thủ để đàm phán. Điều này có nghĩa là chỉ cần anh không xâm nhập, anh có thể chơi đùa với da thịt xinh đẹp của mẹ mình theo bất cứ cách nào anh muốn. 

Trong khi Vương Tống tiếp tục hành động quyến rũ Chan'er về việc thâm nhập vào mẹ mình, anh ta ôm mông mẹ và ấn quy đầu cứng rắn của mình vào môi âm hộ của Chan'er qua một lớp quần lót mỏng gợi tình, vẽ một vòng cung theo chiều kim đồng hồ quanh một chùm lông mu. 

“Mẹ, con chỉ định đỗ xe trong gara một lát thôi, bố sẽ không biết đâu. Con tàu nhỏ của con cảm thấy khó chịu quá.”

Mặc dù con trai bà đang ăn đậu phụ nhưng bà thấy tình hình không hề vượt quá tầm kiểm soát. Chan'er dần dần bình phục sau cơn hoảng sợ. Cô thích thú trước hành vi nghịch ngợm của con trai mình và càng thoải mái hơn. 

"Pfft, nhóc con, vừa rồi con còn kiêu ngạo nói rằng đó là một đoàn tàu lớn, nhưng mẹ không cho con vào. Bây giờ con lại giả vờ đáng thương, hành động như một đoàn tàu nhỏ."

Mẹ của Chan'er đã nhận ra rằng con trai bà đang làm hỏng môi âm hộ của bà, nhưng dưới sự thao túng thông minh của Vương Tống, Chan'er đã chấp nhận việc con trai mình bị quấy rối. Sở dĩ Chan'er chiều chuộng Vương Song nhiều như vậy là vì Chan'er lo lắng không biết phải chữa trị dương vật cương cứng của con trai mình như thế nào. 

Vì sự hiểu lầm về chức năng tình dục của nam giới dưới sự huấn luyện của chồng, và sự hiểu lầm tuyệt vời về chức năng tình dục mong manh và rối loạn cương dương của Vương Tống, Chan'er không thể nhắm mắt làm ngơ trước dương vật cương cứng của con trai mình, nhưng thật quá xấu hổ khi Chan'er chủ động phục vụ con cặc của con trai mình bằng miệng, tay hoặc các bộ phận khác. 

Giờ đây, đứa con trai ngu dốt đã bị bản năng đàn ông thúc đẩy phải dựa vào thân dưới của Chan'er. Chan'er chỉ giả vờ như không biết và định cho con trai bí mật xuất tinh qua quần lót của cô. Sau đó, Chan'er né tránh tình huống này và trừng phạt nhẹ cậu con trai vì tội "tè" vào quần lót của mẹ, từ đó giải quyết tình huống xấu hổ giữa hai mẹ con một cách dễ dàng. 

Sau khi suy nghĩ, Chan'er dồn sự chú ý vào cuộc đàm phán đầy dục vọng với con trai mình. 

“Không quan trọng là tàu lớn hay tàu nhỏ, miễn là nó có thể lọt vào gara của mẹ tôi là ô tô tốt”.

Vương Song không còn hy vọng xuyên thấu mẹ mình. Anh ta chỉ dùng khoái cảm bùng nổ bằng miệng này như một mánh lới quảng cáo để thu hút sự chú ý của Chan'er và che đậy việc chiếm giữ các tư thế còn lại để tận hưởng cơ thể của mẹ cô. Anh ta đang nói chuyện một cách nhếch nhác và chiếu lệ, nhưng cả trái tim anh ta đều tập trung vào việc tận hưởng cảm giác chạm vào con cặc tuyệt vời. 

"Sao con có thể xấu như vậy ~ Song'er? Con đã dạy mèo đen và mèo trắng của mình bắt nạt ~ Mẹ như thế này."

Khi quy đầu của Vương Song vẽ một vòng quanh lông mu của Chan'er, nó càng ngày càng chặt hơn. Phần trên của vòng tròn vẫn ổn. Khi quy đầu vượt qua phần dưới của vòng tròn, đặc biệt là phần dưới, nó nằm ngay sát môi bé. Mỗi lần đi qua, nó sẽ trượt xuống đó và va vào phần thịt mềm ở giữa môi bé. Sau đó nó sẽ lại xuất hiện. Động tác trượt và va chạm mạnh đến mức mỗi khi Vương Song vẽ một vòng tròn đến điểm này, cơ thể thanh tú của Chan'er sẽ run rẩy, lời nói của cô ấy đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

"Tôi rất yêu mẹ, sao có thể bắt nạt mẹ được? Tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi đến hết cuộc đời."

Trong khi Vương Tống đang tập trung chơi đùa với con cặc của mẹ, anh ta đã không ngần ngại tỏ tình với mẹ Chan'er rằng trong tình huống này có thể gọi là gian lận. Pha phạm lỗi của con trai ông đã đi thẳng vào trái tim Chan'er. 

"Song'er~~, Song~'er, mẹ yêu con nhiều lắm, nhưng mẹ thực sự không thể~um~uh-huh~~Mẹ không thể có lỗi với bố ~"

Không giống như Vương Song lúc này chỉ có ham muốn trong đầu và suy nghĩ hoàn toàn bằng dương vật của mình, trong khi Chan'er bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục của con trai mình, anh ấy cũng bị khuấy động bởi cảm xúc thật của mình, và niềm đam mê cùng nhau dâng trào. Lời thú nhận vô nghĩa sau đó của Vương Tống thậm chí còn khuấy động một làn sóng ham muốn, cuốn trôi lý trí của Chan'er.

Trong khi Chan'er đang vùng vẫy trong vòng xoáy của tình yêu vô đạo đức, con cặc của Vương Tống đã ngừng vẽ một vòng tròn mà thay vào đó vẽ một đường thẳng bắt đầu từ đáy chậu, từ dưới lên trên và kết thúc ở âm vật, dọc theo khe hở giữa môi âm hộ. Nghe nói là một đường thẳng nhưng mỗi lực đẩy từ dưới lên trên đều chống lại lực đó. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu miêu tả nó như là cạo từ dưới lên trên.

"Mẹ chỉ là không muốn có lỗi với bố thôi. Chẳng phải mẹ không muốn cho con vào sao?"

"Hmm~, bố Song'er~, bố Song'er~Bố~~, bố vẫn ở bên ngoài~ Uh-huh~~"

“Bởi vì bố tôi ở nhà và mẹ tôi không vui, liệu mẹ tôi có vui lòng cho tôi vào khi bố tôi không ở nhà không?”

"Hmm~ À, không~, à~~, à, không~."

"Anh không vui à?"

"Hmm~ ừm, vâng, ừm~, ừm, vâng~~."

"Mẹ, mẹ có đồng ý cho con vào không?"

"Uh-huh, không, uh-huh, vâng, không, vâng, uh-huh, tôi ghét nó, tôi ghét nó."

Khi con cặc của Vương Tống cọ vào cái lỗ xinh đẹp của Chan'er, chiếc quần lót mỏng của Chan'er liên tục bị quy đầu đẩy vào âm đạo của Chan'er. Khi chiếc quần lót được đẩy ngày càng sâu hơn, con cặc của Vương Tống sẽ ngày càng lún sâu hơn khi cọ vào lỗ của Chan'er. Toàn bộ quy đầu được bọc trong chiếc quần lót mỏng và nhét vào cái lỗ trơn trượt của Chan'er. Sau đó nó được đẩy lên sát cái lỗ và kéo ra ngoài. 

"Xấu~Người hát dở~, không~, đừng làm thế nữa~ nữa, kẹt hết rồi~~"

Nghe thấy tiếng mẹ cầu xin thương xót, Vương Song định bỏ qua, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện đôi mắt của mẹ Chan'er đã mờ đi và đỏ hoe dưới màn chơi dâm đãng của mình. Vương Song chưa bao giờ thấy mình khiêu khích mẹ mình như thế này. Anh chợt bừng tỉnh khỏi ham muốn của mình. Anh tự trách mình một thời gian, thậm chí con cặc của anh cũng dần dần khô héo. Anh hôn lên trán Chan'er để an ủi cô. 

Cảm thấy con cặc được giữ trong lỗ dần mềm ra và tuột ra ngoài, Chan'er vẫn đang tiếc nuối cho bản thân vì đã nghịch ngợm và nhạy cảm nên không thể quan tâm đến điều gì khác. Bà lại lo lắng về chức năng tình dục của con trai mình, thực ra bà còn lấy hết sức lực để chủ động mời con trai làm chuyện phù phiếm với mình. 

"Không sao đâu mẹ. Đừng dừng lại, Song'er. Song'er khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Vừa nói, Chan'er vừa bình tĩnh thò tay vào háng cô lôi ra mảnh quần lót che kín cặc của con trai rồi nhét vào lỗ của cô. Khi chạm vào mảnh vải nhỏ này, cô phát hiện nó đã được tẩm mật ong hoàn toàn. Rễ tai của Chan'er chuyển sang màu đỏ. Cô kéo quần lót xuống và che lỗ hở của mình bằng phần khô của chiếc quần lót vốn che phủ lông mu của cô. 

“Mẹ ơi, nếu con vô tình lái tàu vào gara của mẹ thì sao?”

Vương Song tuy khách khí nhưng lại bắt đầu dùng dương vật của mình xoa bóp môi âm hộ của mẹ. 

Khi con cặc cứng ngắc của Vương Tống nhắm vào lỗ mẹ cô bằng một cú đẩy vui tươi, quần lót của Chan'er lại lún xuống thêm một chút. Dù cảm thấy không an toàn nhưng Chan'er đã rút kinh nghiệm và không nói lời nào can ngăn con trai. Cô chủ động đưa tay ra, dùng hai ngón tay ấn vào mép hai mặt của mảnh vải che lỗ, dùng lực xòe ra để mảnh vải không bị lún vào nữa. 

Chan'er chợt phát hiện ra rằng nếu không có lớp lót khiêu dâm bên ngoài ngăn cản, hành động của cô lúc này chẳng khác nào dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ, chờ con cặc của con trai đưa vào, âm hộ trơn trượt của cô sẽ bị kích thích đến tê liệt. 

“Không sao đâu, Song'er~, vẫn xuyên qua quần lót của mẹ~”

Chan'er, âm hộ đã chảy nước miếng, trả lời tự tin như một con muỗi. Cô không biết mình đang thuyết phục con trai hay thuyết phục chính mình. 

Nhìn thấy ngoại trừ lỗ cấm giữa mông của cha, tất cả những bộ phận xinh đẹp khác trên cơ thể mẹ đều không còn phòng bị trước mình nữa, Vương Song cũng không vội nữa mà ôm lấy mẹ đang giẫm lên con cặc của mình với đôi mắt nheo lại để đánh giá thật kỹ. 

Vương Song từng nhìn thấy một người mẹ như vậy, mắt nhắm hờ, lông mi giật giật, mũi thở sâu, lồng ngực phập phồng, môi nhẹ hé mở, tiếng rên rỉ mỏng và dài, má dựng thẳng, núm vú cương cứng, làn da trắng như tuyết hồng lên đầy cảm xúc. 

Nhưng bình thường mẹ Ve Sầu đang mặc váy ngồi trong lòng cha tận hưởng massage, còn người mẹ xinh đẹp thường ngày luôn chơi đùa trước mặt anh, nhào lộn theo ý muốn, khiến anh yêu quý và tôn trọng, tự hào về cô, giờ đây lần đầu tiên xuất hiện trong vòng tay anh với tư thế một nữ bị nam chinh phục. Vương Song trẻ tuổi ôm Chan'er, một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ, máu sôi lên vì phấn khích. 

Sau khi biết được giới hạn của Lý Thiền Nhi và dựa vào sự chiều chuộng chiều chuộng của mẹ mình, Vương Song không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Chan'er và bắt đầu gãi vào âm đạo của mẹ cô. 

Tiếp theo, đã đến lúc bông hoa mẫu đơn rỗng trên bộ đồ lót gợi cảm đáng lẽ phải được bao quanh bởi cỏ um tùm của Chan'er góp sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Massage Đam Mê

Sáng sớm, sau khi Vương Vân tỉnh dậy sau cơn say trên ghế sofa, đầu óc choáng váng. Anh mơ hồ nhớ ra tối qua anh và vợ đã có một khoảng thời gian buồn cười khi uống rượu, nhưng chi tiết cụ thể thì mơ hồ. Vương Vân không nhớ nổi. Tuy nhiên, anh cảm thấy cơ thể yếu ớt, chắc chắn đây là di chứng do Mỹ Khải quá ham mê. 

Nâng chiếc chăn bông được vợ âu yếm đắp lên, Vương Vân cảm thấy ấm áp. Chắc đêm qua anh đã làm hài lòng người vợ yêu dấu của mình. 

Sau khi đứng dậy loạng choạng đi vào phòng ngủ, anh nhìn thấy chiếc giường trống rỗng và biết rằng vợ mình chắc hẳn đã ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Vương Vân kiệt sức ném mình lên chiếc chăn bông có mùi ve sầu trên giường rồi ngủ thiếp đi. 

Khi Vương Vân tỉnh lại, kèm theo cảm giác sưng tấy ở tai. Thủ phạm là Vũ Sản'er, người đã tắm xong sau khi chạy bộ buổi sáng trở về. 

Nhìn thấy ve sầu ôm tai với khuôn mặt sưng tấy, như thể tôi không vui và bạn đang cố gắng an ủi tôi, Vương Vân lập tức nhận ra rằng đêm qua chắc chắn mình đã làm gì đó khiến vợ tức giận, nhưng trong đầu lại bối rối đến mức không nghĩ ra được. 

Sự thấu hiểu ngầm lâu dài giữa vợ chồng khiến Vương Vân quyết định ra đòn phủ đầu. Dù đau tai còn hơn không nhưng anh vẫn giả vờ đau đớn không chịu nổi và hét lên. 

"Đau quá, đau quá vợ ơi, đau quá!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Vương Vân, Chan'er quả nhiên đã buông tay cô ra, nhưng vẻ mặt không hề có vẻ hối lỗi mà thay vào đó cô bực bội lẩm bẩm:

"Anh vẫn biết là đau. Đêm qua anh đau lắm, không thấy em dừng lại."

Liên quan đến việc phán đoán sai lầm về chuyện tối hôm trước, lại nghĩ đến bộ dạng đi đòi công lý của vợ mình, Vương Vân lập tức tưởng tượng ra cảnh tượng đêm qua mình làm mạnh đến mức con ve sầu rớt áo giáp kêu lên đau đớn, trong lòng cảm thấy một cảm giác thành tựu. 

Vương Vận tuy trong lòng vui mừng vì lòng tự trọng được thỏa mãn nhưng vợ vẫn muốn được an ủi. Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Vận đè nén niềm tự hào trong lòng, quyết định phát huy hết tinh thần của nam diễn viên, giả vờ chán nản không đứng dậy được để người vợ yêu dấu đã thất bại thảm hại trong chuyện chăn gối có thể cân bằng tâm lý. 

"Tất cả là do vợ tôi quá xinh đẹp. Làm sao một người đàn ông có thể ngừng ngủ với một con ve sầu ngoan ngoãn như vậy? Ở đây tôi đã mất sạch tất cả. Tôi đã cho đi tất cả những gì thừa thãi. Thật là khốn khổ".

Vương Vân vừa nói xong liền thấy Ve Sầu khóe mắt tràn đầy bất bình. Cô ấy rõ ràng tràn đầy dục vọng và quyến rũ, nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và giả vờ lạnh lùng như băng. Cô ấy vừa đáng kinh ngạc vừa xinh đẹp lại quyến rũ, đáng thương nhưng lại vô cùng quyến rũ. Bối rối, đẹp đẽ như vậy, e rằng không gì có thể so sánh được với Xizi đã được truyền qua các thời đại. Không, con ve sầu vốn thích đùa nghịch có lẽ còn dẻo dai hơn nó. Phong cách này trực tiếp khiến cái bụng trống rỗng của Vương Vân bốc cháy, dương vật của hắn đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa. 

Tuy nhiên, Vương Vân nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Chan'er nhưng vẫn cho rằng tối qua mình đã làm lớn chuyện với chồng, thi thể vợ bị hành hạ nên tỏ ra đau khổ. Vương Vân cũng đè nén dục vọng, nhẹ nhàng an ủi thê tử yêu quý. 

"Vợ ngoan, lại đây nằm nghỉ ngơi đi. Cuối tuần này chúng ta ngủ nhé——"

Vương Vân chưa kịp nói xong, Chan'er đã đứng dậy không nói một lời, sải bước ra khỏi phòng ngủ. Vương Vân bị bỏ lại với vẻ mặt khó hiểu và lẩm bẩm: "Hôm nay không phải là ngày dành cho vợ và dì."

Vương Vân bối rối không biết rằng sau khi trải qua cảnh uống rượu dâm đãng với chồng đêm qua và việc giáo dục giới tính khiêu dâm cho con trai mình, cơ thể Chan'er đặc biệt xúc động. Mặc dù ham muốn của cô đã phai nhạt sau buổi chạy bộ buổi sáng, nhưng cô vẫn được tắm bằng nước ấm dưới vòi sen và cơ thể cô trở nên nóng bừng. Cuối cùng, ham muốn bị kìm nén của Chan'er lại bùng phát, và nó không thể nguôi ngoai bằng cách dùng những ngón tay mảnh khảnh của cô xoa dịu nó. Chan'er muốn một sự thâm nhập nóng bỏng và thỏa mãn, đặc biệt là sự thâm nhập của chồng cô để phá vỡ niềm đam mê do con trai cô khơi dậy và xoa dịu những gợn sóng trong lòng cô. 

Sau khi tắm xong, Chan'er tràn đầy ham muốn, cô cố tình không thay chiếc áo len gợi cảm mà chồng thích nhìn cô mặc vào ngày thường. Cô thậm chí còn mặc một bộ đồ lót mới gợi cảm bên dưới. Vốn dĩ Chan'er sẽ không bao giờ chủ động mặc bộ đồ lót đáng xấu hổ như vậy nếu không có sự van xin của chồng. 

Vũ Sản'er kiêu ngạo trước đây luôn duy trì hình ảnh nữ thần tảng băng trôi, quen giả vờ không nhiệt tình cũng không chán ghét tình dục. Ngay cả trong lần quan hệ đầu tiên của La Hồng, cô vẫn giữ tư thế tao nhã và trang nghiêm, đôi mắt to dịu dàng và quyến rũ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang ép mình. Người bạn trai nhẹ nhàng vén màng trinh lên da thịt xinh đẹp của mình sẽ ân cần lau mồ hôi trên trán người yêu. Mỗi lần không kìm được những âm thanh tục tĩu, anh sẽ ngượng ngùng lấy tay che lại. Chỉ sâu thẳm trong trái tim anh mới thầm thốt ra những lời yêu thương bất tận cho mỗi cú thúc của con cặc của người yêu. 

Nhưng kể từ khi kết hôn, Vương Vân luôn bị ám ảnh bởi hậu môn của Chan'er khi quan hệ, điều này khiến Chan'er cảm thấy đau khổ vì cô muốn chồng chiều chuộng âm hộ mình nhiều hơn nhưng không muốn chồng nghĩ rằng cô là người dâm đãng.

Tuy nhiên, Chan'er không hề lớn tiếng phàn nàn về điều này. Thứ nhất, Vương Vân thường xuyên bị trầm cảm vì xuất tinh sớm trong nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er, điều này khiến Chan'er cảm thấy đau khổ và hiểu chồng; thứ hai, Vương Vân quá ám ảnh với cơ thể của Chan'er, còn Chan'er thì bản chất mềm yếu và đam mê. Cô đơn giản là không thể từ chối yêu cầu về hậu môn của người đàn ông si tình; thứ ba, mặc dù khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn không bằng quan hệ tình dục nhưng con cặc mỏng manh của Vương Vân và hậu môn nhạy cảm của Chan'er rất tương thích, khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn của hai vợ chồng còn tốt hơn cả dòng nước dài. Dù không thừa nhận nhưng Chan'er chỉ tỏ ra không có hứng thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cơ thể cô lại thật lòng tận hưởng nó. Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng Chan'er cũng không ngăn cản hành trình ngắm hoa cúc của Vương Vân. 

Dù Chan'er đã bật đèn xanh cho chồng chơi đùa với hậu môn của mình nhưng cô cũng mong đến ngày chồng mất đi sự mới lạ của Pinju, lấy lại sự tự tin, lấy lại sức mạnh và đầu tư thêm đam mê vào âm đạo của cô. 

Tuy nhiên, dưới sự chiều chuộng của Chan'er, người chồng thẳng thắn không những không hiểu được sự cố gắng vất vả của người vợ yêu thương mà còn ngày càng chiều chuộng bản thân, tập trung huấn luyện Chan'er quan hệ qua đường hậu môn hết lần này đến lần khác mà không hề có dấu hiệu suy tàn của Xiongfeng. 

Trong lúc tuyệt vọng, để dụ dỗ chồng yêu vùng kín của mình nhiều hơn, Chan'er ngày càng khó giả vờ lịch thiệp và dè dặt khi quan hệ. 

Khi chiếc mặt nạ của Lãnh Ao hoàn toàn vỡ vụn trong cuộc ân ái bất tận, sức quyến rũ tự nhiên vốn bị kìm nén của Chan'er giống như một lọ màu đỏ bị phong ấn của con gái. Bất cứ khi nào Vương Vân Tần Cư trêu chọc âm hộ của tiểu thư xinh đẹp đến vậy, Chan'er sẽ chủ động mở bình rượu hảo hạng cho chồng. 

Dưới phong thái trang nghiêm và tao nhã của nữ giáo viên đã có chồng tuyệt đẹp, thứ đọng lại trong xương quyến rũ bấy lâu nay là một món ngon ngày càng đậm đà và êm dịu. Một khi niềm đam mê của ve sầu lan tỏa, khuôn mặt xinh đẹp, giọng nói quyến rũ, da thịt mềm mại và sự vuốt ve khi quan hệ qua đường hậu môn như được ngâm trong hương thơm của rượu. Chúng vô cùng dâm đãng và quyến rũ, khiến người ta muốn xê dịch và say sưa. 

Bất cứ khi nào nhìn thấy người vợ cao quý lạnh lùng của mình lộ ra vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ như vậy, Vương Vân không nhịn được mà đụ hậu môn mềm mại của Chan'er một cách mãnh liệt, đồng thời duỗi ngón tay bóp vào lỗ mật ong của Chan'er và thọc vào trong đó. Càng đào sâu vào hố mật của Chan'er, anh càng say sưa trước sự chật chội và vướng víu trong hố mật của Chan'er. , khi anh phát hiện ra ngón tay của mình đã mỏi mệt vì bị âm hộ động dục của Chan'er hút, và khoái cảm mà đầu ngón tay anh tận hưởng còn lớn hơn cả con cặc được đưa vào hậu môn thượng hạng, cuối cùng anh không thể không dùng gậy đập vài cái vào âm hộ xinh đẹp của Chan'er như một hình phạt. 

Sau khi bị trừng phạt, Chan'er sẽ ngay lập tức đầu hàng con cặc không quá dày của Vương Vân. Cô sẽ ngoan ngoãn đưa ngón tay vừa đút âm hộ của chồng vào miệng, nhẹ nhàng liếm sạch mật ong trên đó. Cô ấy sẽ nhắm chặt mắt với vẻ mặt hạnh phúc và tận hưởng niềm vui. Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của chồng mình đang nghiến vào âm hộ chật hẹp của cô từng inch một, tận hưởng cảm giác nóng bỏng và tê dại khó có được trong lỗ của cô. Những lời yêu thương thoát ra từ môi cô thật mê hoặc, tiếng hét cùng với những cú thúc của chồng cô càng thêm quyến rũ và không thể kìm nén. 

Tuy nhiên, một Chan'er thuần khiết và quyến rũ 24K quyến rũ, người hoàn toàn quan hệ tình dục ngoài trời sẽ chỉ xuất hiện khi quan hệ tình dục lên đến đỉnh điểm. Vì Vương Vân luôn say mê Vân Vũ nên Chan'er hiếm khi cần chủ động bắt chuyện và vẫn rất kiêu ngạo trong việc tán tỉnh. 

Nhờ sự chiều chuộng nhiệt tình của Vương Vân nên dù có nhiệt tình đến đâu Chan'er cũng thường không cần phải hạ thấp sự sang trọng, dè dặt mà lên tiếng. Cùng lắm cô chỉ cần ăn mặc gợi cảm hơn một chút hoặc tạo cho mình vẻ ngoài quyến rũ là được. Chồng cô thấy vậy sẽ háo hức đưa Chan'er vào phòng ngủ và dùng gậy phục vụ cô. 

Lúc này Chan'er sau khi tắm đã nóng nảy vẫn còn rất lúng túng. Với vẻ mặt đau khổ và muốn được chồng an ủi, cô bò lên giường và véo Vương Vân tỉnh lại, mong chồng sẽ bù đắp bằng một màn ân ái buổi sáng ngọt ngào để xoa dịu cô giả vờ tức giận. 

Thật trùng hợp, sáng nay Vương Vân không đi theo con đường thường lệ. Anh ta tự tin đến mức tưởng Chan'er đêm qua sợ hãi trước sức mạnh của chính mình nên sáng hôm sau đến trả thù. Anh ta phớt lờ lời khuyên của vợ và tự cho mình là chính đáng an ủi Chan'er hãy nghỉ ngơi thật tốt nhưng anh ta lại lao thẳng vào lỗ đạn. 

Nhìn thấy Vương Vân gục trên giường với vẻ mặt yếu ớt, Chan'er xem xét sức khỏe của chồng và nuốt xuống những lời yêu thương đã mấy lần ở trên môi. Nhưng bị chồng dội một gáo nước lạnh khó hiểu, Chan'er càng trở nên lo lắng vì ham muốn không thể nguôi ngoai khắp cơ thể. 

Nhớ lại chuyện xảy ra với mình đêm qua, Chan'er càng cảm thấy đau khổ, càng nghĩ lại càng buồn. Cô giận dữ ném chồng đi rồi rời khỏi phòng ngủ. Sau khi theo thói quen chạy vào phòng con trai, bà quay về phía phòng ngủ của hai vợ chồng và lớn tiếng. 

"Vương Vân! Hôm nay ngươi không xuống giường của ta mà ngủ trên sô pha, ta sẽ không về phòng ngủ."

Chan'er hối hận vì những lời đó ngay khi cô nói ra. Cô tức giận đến mức muốn chở chồng đi ngủ trên ghế sofa, điều đó có nghĩa là hôm nay cô đã hoàn toàn khóa chặt cánh cửa quan hệ của chồng mình. Tuy nhiên, lời đã nói ra, Chan'er da mỏng chỉ có thể một mình tức giận. 

Ở phía bên kia, Vương Vân đã đắp chăn bông lên phần dưới cơ thể của mình kể từ khi bị Chan'er đánh thức. Bây giờ sau khi vợ yêu rời đi, Vương Vân liền mở chăn ra nhìn. Con cặc của anh đã bị kích thích bởi thái độ nịnh nọt của Xizi vô tình của Chan'er, và nó càng khó hơn bao giờ hết. Vương Vân chỉ cảm thấy rằng con cặc của mình lúc này đang ở trạng thái tuyệt vời, không thua kém gì chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng nhất trong thời kỳ đỉnh cao. 

Vương Vân có linh cảm rằng nếu bây giờ anh gọi Chan'er trở lại, con cặc cứng rắn của anh sẽ có thể vui đùa trong nhạc cụ đỉnh cao của Chan'er mà không hề đắn đo như khi anh còn ở thời kỳ đỉnh cao. Đáng tiếc là khi dỗ Chan'er kết hôn, anh đã không còn phong độ như thời còn trẻ. Mỗi lần họ quan hệ, anh là người duy nhất tận hưởng được khoái cảm khi xuất tinh. Điều này không công bằng chút nào với Chan'er, người không thể đạt cực khoái. 

Vì vậy, khi phát hiện ra mình có thể đụ hậu môn nhạy cảm và đầy dục vọng của Chan'er đến cao trào, Vương Vân Thành đã vượt qua sự cám dỗ của những dụng cụ đỉnh cao của người vợ yêu dấu và toàn tâm toàn ý cho sự phát triển của hậu môn của người vợ yêu dấu. 

Vợ chồng hòa hợp cả ngày lẫn đêm, nhưng Vương Vân không biết rằng Chan'er đang thầm oán hận anh vì luôn sờ vào hậu môn của cô. Để cân bằng cảm giác hạnh phúc của cặp đôi khi quan hệ tình dục, Chan'er ít nhất có thể tận hưởng cực khoái qua đường hậu môn khi lọt vào lỗ một cách vui vẻ, và anh ấy chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. Sử dụng phương pháp này, rốt cuộc anh cũng cảm thấy có lỗi, và hậu môn của Chan'er quả thực là thứ tốt nhất có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Vì vậy, biết Chan'er sẽ trách mình, Vương Vân không dùng câu "Đây là để anh vui" để cầu xin vợ tha thứ. Vương Vận luôn hối hận vì chưa bao giờ cho người vợ yêu quý của mình đạt cực khoái trong âm đạo của Chan'er. 

Nhưng khi nghe những lời tức giận của Chan'er, Vương Vân càng tin chắc rằng mình đã đoán đúng suy nghĩ của người vợ yêu dấu của mình. Tình trạng gà tối qua chắc cũng tốt như sáng nay nên mới thể hiện được sức mạnh của mình. Chắc tối qua vợ anh ta đã phải chịu đau đớn lắm. Lúc này, làm chồng mà bỏ qua tình cảm của Chan'er và cố làm điều gì đó xấu cũng chỉ là vô ích. Anh chỉ có thể đợi vợ nguôi giận rồi mới mạo hiểm bước ra ngoài. 

Trước đây, khi Vương Vân mắc lỗi không thể dỗ dành Chan'er, anh ấy sẽ xử lý theo cách này. Trường hợp này, anh chỉ cần đợi vợ vào phòng con trai, hai mẹ con sẽ nói chuyện với nhau và cười một lúc rồi đóng cửa lại. Khi vợ anh bước ra, nét mặt anh từ u ám chuyển sang trong trẻo. 

Vương Vân kìm nén dương vật cương cứng của mình vì quan tâm đến cảm xúc của vợ, Chan'er không thể hiện niềm đam mê ngày càng dâng cao vì trân trọng cơ thể chồng, còn những suy nghĩ yêu thương của vợ chồng dành cho nhau đã làm gián đoạn cuộc ân ái nồng nàn và nồng nàn mà cả hai đều khao khát. 

Vương Vân chịu đựng ham muốn và đẩy Chan'er đang động dục vào phòng con trai mình. Anh đâu biết rằng lúc này, thân thể vợ anh đầy dục vọng đã tràn ngập dục vọng như thể uống thuốc kích dục nên bị con trai trêu chọc ướt át, khiến Vương Song dễ dàng can thiệp vào cuộc giao hợp mà bố mẹ anh đã gián đoạn. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của vợ biến mất vào phòng ngủ của con trai, đóng cửa lại và không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ phòng ngủ của con trai mình nữa, Vương Vân mới hoàn toàn bỏ cuộc. Anh buộc mình phải dừng lại và ngủ trên giường với con cặc cứng rắn trên tay. Tuy nhiên, vợ anh lại mặc đồ thể thao gợi cảm khi rời khỏi phòng. Hình ảnh phía sau quyến rũ, đặc biệt là vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp kết hợp với cặp mông tròn trịa và đầy đặn cứ tua đi tua lại trong đầu khiến Vương Vân có những suy nghĩ hoang dại. Anh chỉ có thể tưởng tượng rằng mình đang ôm cặp mông trái đào đầy đặn và hấp dẫn của người vợ yêu dấu và đẩy mạnh cô ấy, trong khi anh bất lực bắt đầu thủ dâm. 

Vương Vân và bạn tình đi ngang qua nhau nhưng chuyện chăn gối của Chan'er lại rất sôi động. Khi Wang Yun nhớ thân hình xinh đẹp của vợ mình, anh không biết con trai mình đã âm mưu gì chống lại Chan'er, người cũng đã đàn áp tình yêu của anh. Trên giường của Vương Song, Chan'er, người được con trai tin tưởng dần dần mất cảnh giác trước thân hình xinh đẹp nóng bỏng vì âm mưu dâm ô của Vương Song. 

“Mẹ ơi, con xoa bóp cho mẹ như thế này có sướng không?”

Hai tay Vương Song đặt gọn gàng trên vòng eo thon thả của Chan'er, anh thường xuyên nhào nặn lên xuống dọc theo hai bên cột sống. Cử chỉ của anh ta là ấn hoặc cào, lực lúc nặng lúc nhẹ. Nó khá có phương pháp. Đánh giá chỉ từ kỹ thuật này, đây có thể là một liệu pháp mát-xa eo và vai rất chính thống và thường xuyên. 

Sở dĩ tôi nói là bởi vì vừa rồi đôi tay xoa bóp điêu luyện của Vương Song vẫn đang ôm lấy cặp mông trái đào của Chan'er và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Đó là bởi vì ngay cả khi tay anh bắt đầu xoa bóp một cách bình thường, con cặc của Vương Tống vẫn đang ấn vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ Chan'er, giữa chúng chỉ có một bông hoa mẫu đơn mỏng manh gợi tình. Dưới lớp vỏ massage, nó cọ xát không đều đặn và không thể nhận ra. 

Chan'er không trả lời câu hỏi của con trai mình. Tiếng vo ve vô tình giữa mũi của Qiong cho thấy cô đã hoàn toàn nghiện sự thoải mái khi được massage. Cô ngồi trên đùi Vương Song với vẻ mặt lười biếng, đôi chân dài xinh đẹp vòng qua eo con trai, cánh tay phải vòng qua vai phải của Vương Song, lòng bàn tay buông thõng thoải mái. , nhẹ nhàng vuốt ve lưng Aiko, đồng thời bàn tay trái đeo nhẫn cưới trên ngón áp út đưa xuống phần thân dưới của cô để bảo vệ âm đạo của chồng cô. Hai ngón tay ấn vào hai bên môi âm hộ, siết chặt miếng gạc che kín âm đạo của cô để ngăn cặc của con trai cọ sát vào môi âm hộ của cô đi sâu vào âm đạo qua lớp vải mỏng. 

Vừa rồi, Vương Song vốn đang suy nghĩ với phần thân dưới hoàn toàn bị cám dỗ bởi da thịt xinh đẹp của mẹ Chan'er, đột nhiên bắt đầu xoa bóp cho mẹ mình một cách nghiêm túc. Không phải vì ánh sáng chân chính nào đó chiếu vào tâm trí Vương Song. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng việc xoa bóp cho mẹ anh là kết quả của sự suy nghĩ nghiêm túc của Vương Song đối với phần thân dưới của mình.

Nhưng anh ấy nói rằng trước đó, dưới chiêu bài bắt chước bố ôm mẹ đi mát-xa, Vương Song vừa xoa mông ngọt ngào của Chan'er vừa cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ cô. Anh chợt phát hiện phía trên quy đầu đã bị một lỗ vải kẹp lại.

Dù chỉ có đầu quy đầu, dù chỉ có mắt ngựa, Vương Song biết rằng trong hai kiếp, đây là lần đầu tiên con cặc của hắn tiến vào lỗ mật của mẹ Chan'er một cách chân chính, tích cực và tiêu cực mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Nói tóm lại, con cặc của tôi đã bí mật đụ âm hộ của mẹ tôi."

Vương Song mất trí, giật mình trước những suy nghĩ lung tung của chính mình, nhưng anh lại không đành lòng dùng cặc lén lút chạm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ mình để kích thích tâm lý. Anh vẫn dán chặt mắt vào vệt mật trên chiếc lồn xinh đẹp của Chan'er, trong khi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình với lương tâm cắn rứt.

"Có vẻ như mẹ không nhận ra rằng tôi đã lén lút đụ âm hộ mẹ một lúc."

Nhìn thấy Chan'er bị xoa mông và bộ phận sinh dục bị xoa, mặt cô đỏ bừng và mắt nheo lại như thường lệ, như thể cô không dám nhìn anh. Vương Song không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại bắt đầu co rúm người lại.

Lúc đầu, Vương Song chỉ định ăn thêm đậu phụ của mẹ Chan'er. Dù anh nói muốn lái tàu vào gara của mẹ nhưng đây chỉ là lời nói suông và anh thực sự không nghĩ điều đó sẽ thành hiện thực. Điều này không chỉ bởi vì Vương Tống cảm thấy Chan'er ở thế giới người lớn không thể đơn giản và sẵn sàng quan hệ loạn luân với bản thân lúc trẻ, mà còn bởi vì Vương Tống ngay từ đầu đã không đủ can đảm để xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình.

Mặc dù Vương Song ghen tị với những kẻ ngoại tình kiếp trước đã được hưởng da thịt xinh đẹp của mẹ Chan'er nhưng trong lòng anh cũng khao khát được làm khách của mẹ mình. 

Nhưng ham muốn rốt cuộc chỉ là thứ nhất thời. Trong trái tim Vương Song, người được tái sinh sau khi trải qua gia đình tan vỡ, kiếp trước được cha mẹ yêu thương, chiều chuộng trước khi gia đình thay đổi đột ngột chính là vầng trăng trắng trường tồn trong lòng Vương Song, và nỗi ám ảnh sâu sắc nhất là bảo vệ gia đình anh. 

Vì vậy, trong mắt Vương Song, mẹ đương nhiên là cực kỳ hấp dẫn, nhưng trước khi trở thành khách của mẹ, việc bảo vệ hạnh phúc gia đình càng quan trọng hơn. 

Suy cho cùng, một khi anh ta thực sự chiếm hữu mẹ mình, điều đó có nghĩa là anh ta đã chủ động phá vỡ gia đình mà anh ta muốn bảo vệ, đồng nghĩa với việc anh ta sẽ phá hủy tình yêu giữa cha mẹ mình giống như những kẻ ngoại tình ép mẹ anh ta lừa dối trong tương lai. 

Nhà vốn là nơi tôi cảm thấy thoải mái. Tôi có một người cha bận rộn nhưng chu đáo và một người mẹ xinh đẹp và đức hạnh. Tình yêu thương bền lâu của bố mẹ dành cho nhau đã trở thành chiếc ô cho tôi trưởng thành vô tư. Nếu anh ta thực sự dụ dỗ mẹ mình vào vòng loạn luân, thì những ngày tới, mối quan hệ giữa người mẹ phản bội và cha anh ta, mối quan hệ loạn luân giữa anh ta và bố mẹ anh ta sẽ tạo nên gia đình này như thế nào? Vương Tống, người vẫn còn ngây thơ và nhớ sự ấm áp của gia đình, mỗi khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy hụt hẫng và phải chịu đựng niềm khao khát cháy bỏng về cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mình. 

Tuy nhiên, dù do dự đến đâu, Vương Song đang định ra tay lại tìm cớ: “Tôi đã nhét vào rồi.”

Một mặt, Vương Song lúc này đã bắt đầu dùng thân dưới của mình suy nghĩ như một người đàn ông. Mặt khác, sự chèn ép hiện tại chỉ là con mắt gà trống xuyên qua khe hở trên chiếc quần lót gợi cảm của Chan'er. Kết quả là Vương Song không có cảm giác thực sự chiếm hữu mẹ mình, tương đối mà nói cũng không có nhiều gánh nặng tâm lý. 

Ngoài ra, Chan'er không để ý rằng Vương Tống đã xuyên thủng lớp gạc mỏng giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con, điều này giúp Vương Tống có chỗ để tự giải thích và cung cấp cho các mạch não phần dưới cơ thể của Vương Tống những ý tưởng để bào chữa cho bản thân. 

“Nếu anh lén lút chạm vào tôi như thế này, mẹ tôi sẽ không để ý chút nào, càng khó có khả năng bố tôi biết tôi đụ con mèo của mẹ tôi. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi và mối quan hệ trong nhà vẫn như cũ.”

Với phần thân dưới được cởi trói, cho dù chỉ có lỗ gắn ở đầu cặc mới có thể chạm vào cái lồn xinh đẹp của Chan'er, Vương Song dâm đãng đã hạ quyết tâm nếm thử cảm giác kích thích khi lén lút "sờ và cưỡng hiếp" lồn mẹ mình. 

Thành thật mà nói, đối với Vương Song, người lần đầu tiên quan hệ tình dục với sư phụ Shiyin, điểm khởi đầu của trải nghiệm tình dục của anh ta là đỉnh cao của thế giới mà nhiều lão biến thái cả đời sẽ không bao giờ trải qua. Đương nhiên, anh ấy có tầm nhìn rất cao về tình dục. 

Vì vậy, thâm nhập tròn trịa và bí mật như "Bành Giải" không đủ mạnh để kích thích cơ thể Vương Song, nhưng nhìn người mẹ xinh đẹp cao quý trước mặt, bà ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của tiểu tử này, nhằm an ủi cơn ác mộng của hắn và bảo vệ hắn. Với chức năng tình dục của chính mình, anh chịu đựng sự xấu hổ và cho phép mình bị chơi đùa, nhưng anh lại lợi dụng sự chiều chuộng của mẹ mình, xúc phạm trinh tiết của mẹ anh và lén lút nếm thử âm đạo bị cấm chỉ thuộc về cha anh của mẹ cô. Hiện thực này mang đến cho Vương Song sự kích thích cực kỳ mãnh liệt. 

Trong khi Vương Song nhắm con cặc của mình vào lỗ Chan'er và xoa bóp nó thì anh lại cẩn thận chú ý đến phản ứng của mẹ mình. 

Dưới sự tấn công dồn dập của Vương Song, cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của con trai mình đang đẩy vào lỗ, và những tia khoái cảm mà nó mang lại, người vợ chung thủy Vũ Sản'er dần dần cảm thấy có gì đó không ổn, và thầm quyết định hết lần này đến lần khác:

“Bây giờ để Song'er ăn đậu phụ thì thật quá đáng. Nếu Song'er tiếp tục tiến sâu hơn, tôi phải ngăn cản."

Nhưng mỗi khi con cặc của Vương Song tiến vào thêm một chút, khoái cảm trong âm hộ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Chan'er quá phấn khích đã dùng quần lót của mình để che quy đầu của con trai, sau đó tăng kích thước dương vật của con trai mình. 

Đầu tiên, âm hộ của cô tràn ngập tình yêu và tình cảm dưới sự gãi của Vương Tống. Thứ hai, cô hết mực yêu thương và chiều chuộng Vương Song. Bà để Vương Song chơi bên lề mà vẫn tin tưởng đứa con trai ngây thơ, ngu dốt của mình không chút dè dặt.

Chan'er tràn ngập bản năng làm mẹ nghĩ rằng quy đầu nóng bỏng cọ vào lỗ của cô vẫn được quấn trong băng gạc. Cô không hề biết rằng trong khi con cặc của con trai cô liên tục cọ xát lỗ của cô qua lớp vải mỏng, thì ánh mắt của con trai cô cũng đang hôn vào phần thịt ngọt ngào trong lỗ của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, giống như chuồn chuồn chạm vào nước.

Trong khi ngưỡng mộ một cách ám ảnh khuôn mặt quyến rũ và không nghi ngờ của mẹ Chan'er, anh ta đã phản bội sự tin tưởng của mẹ Chan'er dành cho mình và bí mật đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ mình. Nhìn thấy Chan'er vâng lời mình, tràn đầy tình mẫu tử, Vương Song càng cảm thấy tội lỗi hơn khi lén lút đụ người mẹ xinh đẹp của mình. Bằng sự lừa dối, mỗi lần nếm trải âm hộ của mẹ anh đều tràn ngập cảm giác tội lỗi và phản bội mãnh liệt. Sự kích thích tâm lý mãnh liệt khiến vỏ não Vương Song hưng phấn run lên. 

Khi Vương Song lén hôn đôi mắt mật ong của mẹ Chan'er ngày càng thường xuyên hơn, Vương Song phát hiện ra rằng cái lỗ trên mắt mình dần dần giãn ra và mở rộng. 

Hóa ra cái lỗ này thực chất là lỗ chính giữa bông hoa ở giữa họa tiết hoa mẫu đơn trên quần lót của Ve Sầu. Ban đầu nó là một vật trang trí thú vị bao phủ cỏ Ve Sầu. 

Bởi vì khi hai mẹ con đang đàm phán dâm ô, hầu hết quy đầu của Vương Song đều nhân cơ hội gãi vào môi âm hộ của Chan'er, đồng thời anh ta nhiều lần giả vờ vô tình chui vào âm đạo của Chan'er với quần lót của mình. Mẹ của Chan'er nhiệt tình nhất thời không hề hay biết, đợi cho đến khi Chan'er bị sốc trước những lời yêu thương ngọt ngào và sự xuyên thấu ngọt ngào của con trai mình. Khi định thần lại, anh đưa tay lôi ra mảnh quần lót gạc đã được đẩy vào âm đạo và quy đầu được quấn trong băng gạc. Chan'er đã được con trai ôm và thổ lộ tình yêu trong khi bị nhẹ nhàng xuyên qua quần lót hàng chục lần. Mảnh gạc nhỏ lấy ra khỏi âm hộ đã thấm đẫm dịch âm đạo dồi dào của Chan'er. 

Chan'er xấu hổ khi để con cặc của con trai cọ vào miếng gạc dính đầy tinh dịch của mình nên cô nhẹ nhàng kéo quần lót của mình xuống, không muốn bông hoa mẫu đơn dệt kim rỗng vốn che phủ lông mu của cô bị kéo ra và che đi môi âm hộ của cô. Thật trùng hợp, lỗ hoa ở giữa bông hoa mẫu đơn lại đối diện với lỗ của Chan'er, giống như một vòng màng trinh bảo vệ sự trong trắng của Chan'er, và nó vừa lọt vào mắt Vương Song khi anh dụi vào âm đạo của Chan'er. 

Đồ lót gợi cảm của Chan'er là một thương hiệu xa xỉ được người thân của Vương Vân Thác vừa trở về Trung Quốc mang về từ nước ngoài, cụ thể là Vương Tiểu Lý, anh trai xa của Vương Tống. Chúng được thiết kế để giúp lông mu của phụ nữ không bị vướng vào những sợi hoa dệt kim phức tạp. , chất liệu được lựa chọn đặc biệt bằng vật liệu sinh học polymer siêu co giãn và mềm mại. Vì vậy, sau khi Vương Song bị lỗ mềm ở giữa bông hoa mẫu đơn kẹp lại thì không có cảm giác khó chịu. Ngược lại, cái lỗ ngày càng to hơn với sự trầy xước liên tục. 

Đây là lần đầu tiên Chan'er mặc bộ đồ lót gợi cảm mới này. Cô ấy háo hức muốn tán tỉnh chồng và không hiểu chi tiết. 

Cũng bởi vì cỏ ve tuy hơi rậm rạp nhưng nó chỉ mọc gọn gàng, tập trung trong một bụi cây nhỏ xinh. Nó có thể bị chặn hoàn toàn chỉ bằng hai ngón tay với nhau. Cái bụng mịn màng còn lại trắng nõn mềm mại như hổ trắng, không có sợi lông rối bù nào thoát ra khỏi họa tiết rỗng của quần lót. Vì vậy, Chan'er thậm chí còn không nhận ra rằng họa tiết hoa mẫu đơn phức tạp trên quần lót của cô là rỗng mà nghĩ rằng đó chỉ là một tấm vải tuyn trong suốt. Mặc dù cậu bé thông minh Vương Tống thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy kiểu dáng đồ lót của mẹ mình nhưng cậu đã khám phá ra bí mật tuyệt vời về đồ lót của Chan'er thông qua việc luyện tập gà trống. 

Nhận ra nếu anh tiếp tục xoa bóp như thế này thì chẳng bao lâu nữa trái tim hoa mẫu đơn mềm mại và mỏng manh vốn bịt kín lỗ thủng của mẹ cô như màng trinh sẽ bị con cặc của anh phá vỡ. Khi đó toàn bộ con cặc của anh sẽ có cơ hội bí mật xâm nhập vào âm đạo của mẹ Trần Thương. Vương Song ngày càng hèn nhát bắt đầu quan tâm đến nó.

Vương Song nghĩ đến việc đi thẳng đến Hoàng Long mà đụ vào âm đạo của mẹ mình. Dương vật được đưa vào chắc chắn sẽ lấp đầy âm đạo của mẹ Chan'er. Không thể che giấu được như thể anh đã lén hôn vào âm đạo của mẹ cô bằng ánh mắt. Hơn nữa, cho dù anh đã thành công trong việc đưa nó vào trong lúc mẹ cô không để ý, anh cũng chỉ có thể giải thích với cô rằng việc đưa nó vào là một tai nạn, sau đó mẹ cô đã tuyệt vọng rút dương vật ra. Cuộc tiếp xúc thân mật hôm nay với mẹ cô đã kết thúc.

Để ngăn chặn mối quan hệ gia đình bị bóp méo đến mức khó lường, Vương Tống không thể nghĩ ra giải pháp nào cho phép anh ta lén lút đụ mẹ Chan'er. 

Tuy nhiên, mặc dù không thể thỏa mãn với âm hộ xinh đẹp của mẹ mình nhưng dựa trên nguyên tắc tối đa hóa lợi nhuận, Vương Tống vẫn nghĩ ra kế hoạch chơi đùa với âm hộ Chan'er đến mức tối đa và việc mát-xa cho mẹ một cách nghiêm túc là bước đầu tiên của kế hoạch. 

Mặc dù lúc đầu Vương Song lấy cớ phù phiếm ôm mẹ vào lòng là bắt chước tư thế của cha mà xoa bóp cho mẹ nhưng Chan'er chỉ cảm động trước suy nghĩ của con trai và coi hành động của Vương Song là lòng hiếu thảo xen lẫn vẻ nũng nịu. Cô ấy không thực sự coi trọng việc mát-xa mà Vương Tống nói. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau khi con trai bóp mông cô và bắt chước động tác xuất tinh của chồng cô một lúc, tay anh ta thực sự đã leo lên eo cô và bắt đầu xoa bóp cho cô một cách đàng hoàng.

Cách xoa bóp mà Vương Song đưa cho mẹ mình khác với cách xoa bóp giả mà Trương Tiểu Cương làm trong đình. Việc xoa bóp của Xiaogang chỉ đơn giản là để thỏa mãn ham muốn tàn bạo của một đứa trẻ nghịch ngợm, không có bất kỳ quy tắc nào. Anh vô tình gặp phải cô giáo Vũ Sản'er, người sinh ra với bản tính quyến rũ và bị chồng lợi dụng vì thói dâm đãng. Chan'er bất mãn đã nhầm lẫn niềm vui do lạm dụng tình dục gần như ngoại tình mang lại là tác dụng của việc mát-xa, sau đó cô được học sinh tận hưởng như luộc ếch trong nước ấm.

Vương Tống có kinh nghiệm trở thành át chủ bài của tầng lớp chiến đấu tinh nhuệ trong tương lai. Anh ấy thông thạo việc điều trị các vết bầm tím và vết thương, đồng thời đặc biệt giỏi các kỹ thuật xoa bóp. Giờ đây, anh ấy có thể thực hiện massage vai và eo một cách khéo léo dựa trên những lời phàn nàn thường xuyên của Chan'er về chứng đau vai do ngực lớn và đau lưng do làm việc văn phòng lâu dài. 

Dưới kỹ thuật xoa bóp của Vương Tống, eo và vai của Chan'er lần lượt cảm thấy đau và tê. Thật thoải mái đến nỗi Chan'er nheo mắt và ngã gục trong vòng tay của con trai. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của mẹ dưới sự xoa bóp chuyên nghiệp của mình, Vương Song bình tĩnh giảm cường độ tiếp xúc giữa phần dưới cơ thể và môi âm hộ của mẹ. 

Chan'er, người đã quen với cảm giác thích thú khi được hầu hết dương vật của con trai mình gãi vào môi âm hộ của con trai mình, giờ đây nhận thấy rằng việc gãi ở phần dưới cơ thể của cô dần trở nên chiếu lệ hơn, vì nghĩ rằng đó là sự tò mò của con trai cô. Cậu con trai giản dị, ngoan ngoãn tập trung massage các bộ phận khác trên cơ thể mẹ. Chan'er đã hoàn toàn mất cảnh giác khi cọ xát vào phần thân dưới của con trai mình. Dần dần, theo sự dẫn dắt của lòng bàn tay Vương Song, cô tập trung toàn bộ cơ thể vào eo và vai, nơi được kích thích nhiều hơn. 

Massage ngày càng tốt hơn. Nhìn thấy sự chú ý của mẹ Chan'er hoàn toàn bị thu hút bởi sự kích thích giác quan mãnh liệt hơn do massage mang lại, bà thở hổn hển, Vương Song lặng lẽ tăng cường cọ xát âm đạo của mẹ bằng cặc của mình, đồng thời ngừng di chuyển xung quanh, dùng quy đầu tập trung nhẹ nhàng đưa vào lỗ Chan'er và xoa bóp từ từ. 

Vương Song lợi dụng lúc rút lui để tiến lên. Trong khi mẹ anh đang say sưa với việc mát-xa, anh lại tiếp tục cuộc hành trình dài, mỗi lần khám phá ngày càng sâu hơn. Khi Chan'er đang phân tâm và không hề hay biết, dưới sự bao bọc của sự xoa bóp đau nhức và thoải mái, Chan'er đang yên tâm tận hưởng việc xoa bóp, cặp lỗ mật dần trở nên sâu hơn rất nhiều so với lúc ban đầu. Lực ma sát ngày càng sâu và mạnh hơn mà không hề báo trước, con cặc của Vương Song không chỉ lấy lại được vị trí đã mất trong lỗ mẹ mà còn tiến sâu hơn trước khi xoa bóp. Không báo cho mẹ biết, toàn bộ quy đầu bị đẩy vào lỗ của Chan'er, nhưng Chan'er đã vô thức quen với mức độ ma sát này. 

Khi Vương Song tiếp tục huých, “màng trinh vợ” đang giữ mắt ngựa của Vương Song càng ngày càng mềm mại hơn, đều đặn rút lui, tấm gạc chặn lỗ hồng của Chan'er và con cặc nóng bỏng của Vương Song cũng dần mờ đi. Bây giờ nó chỉ có thể ôm lấy vương miện quy đầu của Vương Song, còn hầu hết quy đầu đều có thể thích thú lẻn vào lồn mẹ Chan'er mà không cần bao cao su. Lúc này, Vương Song cuối cùng cũng lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp của lồn mẹ Chan'er. 

“Trời ơi sao mà âm hộ mẹ căng thế, mềm thế, mềm thế này.”

Con cặc của Vương Song được nhét nông vào một góc, anh chỉ có thể cảm nhận được cái lỗ nóng ẩm ướt át chật cứng của Chan'er đang run rẩy. Phần thịt mềm mịn như mỡ đang ngậm quy đầu của anh trong miệng, anh liếm nó như một kẻ khêu gợi. 

Vương Song không khỏi hít sâu một hơi. Cảm giác tinh tế và thơm ngon trên cây đàn nổi tiếng của mẹ Chan'er khiến Vương Tống cảm thấy không thể chịu nổi.

Trên thực tế, không chỉ có Vương Song. Trong trải nghiệm của Vương Tống về việc Chan'er ngoại tình trước khi tái sinh, mọi người đàn ông, thậm chí là một trong những kẻ hiếp dâm hung ác nhất, đều bị thu phục bởi cú chạm thơm ngon vào âm hộ của Chan'er khi anh ta cưỡng hiếp Chan'er lần đầu tiên. Anh cảm thấy sự xâm nhập thô bạo chắc chắn sẽ làm tổn thương con mèo mỏng manh, thậm chí anh còn có ý định thả Chan'er đi. 

Thậm chí, một trong những sinh viên trẻ còn bị dụ dỗ bởi sự phục vụ xu nịnh của Chan'er khi anh ta cưỡng hiếp Chan'er lần đầu tiên. Nhìn cô giáo xinh đẹp cao hơn mình nửa chiều cao, các học sinh nhỏ tuổi thấp bé thậm chí còn có chút yêu quý và bảo vệ cô giáo cao Chan'er. 

Mặc dù những người đàn ông trên không thể cưỡng lại sự cám dỗ và cuối cùng đụ Chan'er một cách triệt để, nhưng không có ngoại lệ, họ đều thận trọng khi đưa vào cái lồn xinh đẹp của Chan'er vì sợ làm hỏng nó. Mãi cho đến khi đụ quá nhiều, họ mới phát hiện ra điều kỳ diệu ở cây đàn nổi tiếng Chan'er, vừa tinh tế vừa dẻo dai. Càng đụ thì càng mềm mại dịu dàng, càng nhét vào càng đẹp. Sau đó họ trở nên vô đạo đức. 

Cuối cùng, chỉ có chồng cô, Vương Vân, là vẫn thận trọng mỗi khi đưa vào âm hộ dịu dàng của Chan'er. Sau vài cú đẩy nhẹ nhàng, nó đã được phủ đầy mật rồi quay ra sân sau. Những người tình của Chan'er đã quan hệ tình dục trong khách sạn ven đường của người tình, và trong văn phòng hiệu trưởng của Chan'er, họ đụ Chan'er không thỏa mãn cho đến khi trái tim cô tràn ngập. 

"Âm hộ của mẹ mềm quá, người đàn ông nào lại nguyện ý xâm nhập vào một con mèo đáng yêu như vậy? Chỉ cần dùng một chút lực là sẽ bị gãy."

Vương Song mới bắt đầu hiểu được vẻ đẹp của cây đàn nổi tiếng của mẹ Chan'er, anh không khỏi thở dài trong lòng giống như mọi người đàn ông khi lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của Chan'er. 

Dù không thể kìm nén được tình yêu của mình với âm hộ của mẹ nhưng Vương Song vẫn nhớ lại quan hệ tình dục tập thể mà mẹ Chan'er đã trải qua bên bờ hồ tại trạm thủy điện ngoại ô trước khi anh tái sinh. So với việc Lữ Thiết Chu và con trai cưỡng hiếp tập thể kiệt tác của mẹ mình, giờ đây anh sung sướng đến mức chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ của mẹ.

Cuối cùng, Vương Song phát hiện quy đầu đã lỏng ra, lỗ nhỏ trên cặc đã bị bịt lại. Lớp màng mỏng manh và mềm mại như màng trinh bị xuyên thủng hoàn toàn, quy đầu của anh được ép vào lỗ hồng của mẹ Chan'er mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lần tiếp theo anh đẩy về phía trước, anh không hề cọ xát vào mẹ qua quần lót mà thực sự đưa vào âm đạo của mẹ cô mà không dùng bao cao su. Vương Song không khỏi có chút do dự không biết nên thâm nhập sâu bao nhiêu, mới có thể thỏa mãn bản thân mà không bị mẹ phát hiện. 

Khi Vương Song ngừng tiến về phía trước, cái lỗ thanh tú của Chan'er đã tràn ngập cảm xúc. Nàng giống như một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm con mắt của con trai vào trong miệng, há mồm nuốt chửng, như muốn khuyến khích Vương Song thâm nhập. Sự kéo dài của bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng khiến Vương Song mất tập trung, không nhịn được mà lao về phía trước. 

Cái lồn xinh đẹp và săn chắc vốn có của Chan'er đã bị con trai cô đụ hàng trăm lần qua quần lót của cô, và cái lồn của cô đã bị con trai đụ trơn trượt và mềm mại. Vương Song đưa cặc của mình vào một cách êm ái như vậy. 

Mặc dù Vương Song đã phản ứng lại khoái cảm ngay khi móng tay đưa vào âm đạo của Chan'er, anh ta lập tức rút con cặc đang khoan vào âm đạo của Chan'er ra nhưng lực rút ra quá mạnh do quá căng thẳng. Hành động này giống như cố tình dùng đầu quy đầu cạo vào âm đạo của mẹ mình. 

"Ờ-huh!"

Vốn dĩ Vương Song vẫn cảm thấy may mắn khi cặc của mẹ vừa đưa vào đã được bà phản ứng kịp thời rút ra. Nhưng khi nghe thấy Chan'er ré lên khi con cặc được rút ra, đồng thời cảm thấy eo Chan'er run lên khi quy đầu bị cạo, Vương Song không khỏi ngừng xoa tay và thầm nghĩ có chuyện chẳng lành đang xảy ra. 

Lúc này Vương Song mới nhận ra rằng con cặc của mình đã chui qua đường may bên phải chiếc quần đùi thể thao của mẹ anh và nghiêng vào đùi bà. Vì thế, cặc của anh luôn nghiêng về bên phải. Khi nó được đưa vào âm đạo của cô ấy, nó nằm ở bên trái âm đạo của cô ấy. Sau khi đút nó vào một đoạn dài bằng móng tay, anh ta dùng lực cạo nó ra và chạm vào một chỗ đáng kinh ngạc. 

Đúng vậy, chính xác là những gì Lục Thiết Trụ đã đề cập, móng tay dài ở bên trái lỗ Chan'er, vùng nhạy cảm tiềm ẩn phải cạo mới có thể chạm tới. 

Vương Song lo lắng nhìn khuôn mặt của mẹ Chan'er, bắt gặp ánh mắt mê hoặc và bối rối của Chan'er, lập tức giật mình. Nhìn thấy mẹ Ve Sầu đa tình, cô khẽ cau mày. Mặc dù cô rất quyến rũ nhưng Vương Song sợ đến toát mồ hôi lạnh cũng không hề có ý định ngưỡng mộ cô. 

Là Vương Song ngây thơ bị uy nghiêm của mẹ mình lừa gạt, hay là Vương Song xảo quyệt đã tự lừa dối mình, hành động như một đứa trẻ để đạt được mục đích của mình? Chỉ sợ lúc này bản thân Vương Song cũng không nói ra được. 

Tuy nhiên, vụ cưỡng hiếp giáo viên Shiyin đầy tinh thần trước đó của Vương Tống và kế hoạch bí mật xâm nhập vào mẹ của Chan'er đều bị ném từ trên trời xuống dưới cái nhìn không rõ ràng của Chan'er. Để giữ người mẹ trong lòng như một người mẹ, đồng thời sợ Chan'er biến thành một người phụ nữ xa lạ chỉ đơn giản mang danh hiệu mẹ, Vương Tống đã biến trở lại thành một đứa trẻ thơ ấu luôn thấp bé hơn Chan'er. 

Hiện tại, đứa trẻ bị mẹ bắt quả tang đang làm chuyện xấu, còn bị bắt quả tang đang lén nhét bao cao su vào âm hộ của mẹ. Nếu Chan'er vẫn chưa truyền lại bản án cho Vương Song, anh ta chỉ có thể giống như một tử tù trên pháp trường, chờ lệnh hành quyết. Vương Song nóng lòng lập tức đẩy núi vàng, đổ trụ ngọc, cúi đầu, khóc lóc vì tò mò, cầu xin mẹ đừng nhớ đến lỗi lầm của kẻ ác. 

Sợ nhìn thấy ánh mắt xa lạ của mẹ, Vương Song nhắm mắt lại cầu nguyện cho một cái chết nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Không phải loạn luân qua đồ lót

"Mua!"

Không ngờ, theo tiếng cười khúc khích của Chan'er, gò má Vương Song lại ấm áp mềm mại, để lại dấu môi ẩm ướt của mẹ. Người tù may mắn nhất thế giới sau khi hành quyết phát hiện ra rằng mình không bị kết án tử hình bởi một tên đao phủ nào đó mà bởi nụ hôn từ một người đẹp vô song. Vương Tống rất lo lắng và sợ rằng rốt cuộc mình đã bị trả nhầm. 

Dựa trên sự hiểu biết của Vương Song về người mẹ ngạo mạn chưa sa đọa và vô liêm sỉ, Chan'er chắc chắn sẽ không phát hiện ra khi tỉnh táo mà bà đã thưởng cho con trai mình một nụ hôn khi bị con trai mình lén lút đụ mà không dùng bao cao su. Bây giờ mẹ cô vui vẻ hôn cô, chắc là do sự chú ý của cô không hề đặt vào sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. Cô đang mải mê tận hưởng sự mát-xa và không để ý đến những chuyển động nhỏ của cái lỗ đụ của chính mình. 

Trong cơn hoảng loạn, Vương Song đã vứt bỏ kế hoạch của mình hàng ngàn dặm, nhưng bây giờ được mẹ hôn, Vương Song cảm thấy mình có thể làm lại. Cũng chính là một đám mây lộn nhào mà anh ta đã lên kế hoạch xoa bóp An Độ Thành Thương, mẹ của Chan'er, và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Nụ hôn này là phần thưởng của mẹ cho sự chăm chỉ của Song'er. Báo chí vừa rồi khiến mẹ rất thoải mái."

Giọng điệu của Chan'er quyến rũ một cách đáng ngạc nhiên, hơi thở nhẹ, khóe mắt tràn đầy yêu thương. Nghe nói là phần thưởng nhưng thực chất Chan'er cảm thấy con trai mình đang mát xa đột ngột dừng lại, cảm giác sung sướng cũng biến mất. Chan'er nhiệt tình muốn con trai tiếp tục massage nhưng ngại nói nên đã động viên con trai bằng một nụ hôn nhẹ. Nếu Vương Vân ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng người vợ đáng yêu của mình đã bước vào trạng thái dịu dàng thuần khiết 24K thường xảy ra khi cô ấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh ấy và mong muốn được thâm nhập. 

Mặc dù Chan'er đã cố gắng hết sức để tìm lời bào chữa cho bản thân nhưng con trai cô không hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ, và việc mát-xa khiêu dâm cho con trai cô là một phần thuận tiện để điều chỉnh chức năng tình dục của con trai cô. Cô còn tự thuyết phục mình với sự vướng víu thân mật của bộ phận sinh dục của họ qua một lớp quần lót. Tuy nhiên, Chan'er sinh ra với thân hình dễ gần và rất lương thiện. Khi bị Vương Song ăn thịt, Chan'er đã rất thành thật truyền đạt cho Chan'er thú vui cấm kỵ khi ngoại tình, khiến Chan'er vốn đầy dục vọng dần dần đắm chìm trong đó. 

Dù con cặc của Vương Song chỉ gõ cửa lỗ mẹ Chan'er chứ không vào, vì cơ thể cô đang tận hưởng sự kích thích khi ngoại tình, nhưng lỗ xinh đẹp của Chan'er còn bị kích thích nhiều hơn cả khi cô quan hệ qua đường hậu môn với chồng, giờ đây cô càng bị căng thẳng về mặt cảm xúc. 

Trước đây, ngay cả khi chồng cô đưa con cặc của mình vào âm đạo Chan'er từng inch một cũng không kích thích như vậy. Nhờ kỹ năng mát xa tuyệt vời của Vương Tống, Chan'er, người không đồng ý chút nào về mặt trí tuệ hay cảm xúc thừa nhận rằng cô đang ngoại tình với con trai mình, đã dồn tất cả niềm vui gây nghiện và không thể giải thích được này lên đầu mát xa cho con trai mình. 

Dưới sự hướng dẫn trước đây của Vương Tống về việc tăng cường sức mạnh của đôi tay và giảm mức độ trầy xước ở phần dưới cơ thể, Chan'er luôn có kiến ​​thức cố hữu rằng niềm vui khi được con trai cô xoa bóp còn lớn hơn niềm vui khi môi âm hộ của cô được con trai gãi. 

Một khi Chan'er đã có định kiến ​​​​như vậy về khoái cảm mãnh liệt khi được con trai mình mát-xa và trở nên say mê với nó, ngay cả khi Vương Song tăng cường thâm nhập cặc của mình, Chan'er sẽ theo thói quen và tự động cho rằng việc mát-xa mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Vì vậy, khi Vương Song cạo mạnh vùng nhạy cảm của Ve Sầu, thân thể Ve Sầu đẹp đến mức run lên, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Cicada'er càng hài lòng hơn khi được con trai xoa bóp gợi tình vì sự kích thích khắp cơ thể. Trong lúc Vương Song đang nghiêm túc xoa bóp cho mẹ thì con cặc của anh ngày càng nhô ra trong lỗ mẹ cô. Ông coi đó như một phần thưởng cho đứa con trai đã chăm chỉ mát xa. Chan'er tràn ngập tình yêu chỉ nhắm mắt làm ngơ. Vì con trai cô không thể thực sự xuyên qua cô qua một lớp đồ lót nên Chan'er không có cảm giác khủng hoảng. Cô thầm tin rằng đây là một đứa con trai ngây thơ, tò mò, ngu dốt và theo bản năng giở trò đồi bại với mẹ mình. Được khích lệ bởi niềm vui do cuộc tình mang lại, bà chiều chuộng con trai và cho phép con trai lần lượt gõ cửa. 

Dù không biết nguyên nhân nhưng Vương Song rất vui mừng khi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh đang xoa bóp cho mẹ mình đồng thời cạo vùng nhạy cảm trong âm đạo của bà mà không khiến bà tức giận, vì vậy Vương Song lại tiếp tục xoa bóp mà anh đã dừng lại. 

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Chan'er một lần nữa ngã gục trong vòng tay của con trai cô. Dưới sự xoa bóp của Vương Song, những hơi thở đặc biệt duyên dáng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, nét quyến rũ nở rộ. 

Người mẹ trước mặt tràn ngập tình yêu quyến rũ, khiến miệng Vương Song khô khốc. Anh ấn chặt con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mật tràn đầy của mẹ. Sau một thời gian dài làm việc và thử nghiệm, thời điểm thu hoạch thành quả của Vương Tống cuối cùng đã đến. 

Vương Song tiếp tục dùng hai tay xoa bóp vòng eo thon gọn của mẹ, đồng thời ấn mông về phía trước. Con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của anh xuyên qua lỗ giữa chiếc quần lót gợi cảm của mẹ mà anh đã bí mật mở ra, và chìm vào phần thịt mềm mại giữa môi bé của mẹ. Sau đó Vương Song hơi nâng mông lên, quy đầu buộc mở ra hai môi bé của Chan'er. 

"Ờ-huh~~!"

"A~~!"

Chan'er và Vương Tống đồng thời rên rỉ. Cái lỗ hồng hẹp vẫn còn hẹp của Chan'er đã bị Vương Song kéo căng quy đầu sau khi bị con trai cọ xát tới lui hàng trăm lần, và bị vương miện dày đặc của quy đầu mở rộng thành một lớp màng mỏng màu hồng. Sau khi quy đầu hoàn toàn lọt qua, Chan'er thoải mái rùng mình và co lại thành một vòng thịt mềm mại lấp lánh, quấn quanh dương vật của con trai cô sau quy đầu và mút. Âm hộ bướm của Chan'er vốn chỉ sẵn sàng khiêu vũ cho chồng trong lời thề trong đám cưới đã không khỏi rung động trước sự trêu chọc của con cặc của con trai mà cặp đôi không hề nhận ra. 

Dù kế hoạch bí mật đã thành công nhưng Vương Song vẫn giữ thái độ thận trọng. Anh ta đút con cặc của mình vào lỗ Chan'er dài bằng móng tay rồi dừng lại. Vừa giảm cường độ xoa bóp trên tay, anh vừa cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ mình. Anh nhìn thấy mẹ Chan'er rên rỉ dưới làn hương thơm xoa bóp và cau mày, sau đó thả lỏng người, tiếp tục lừa dối bản thân và đắm chìm trong khoái cảm thầm kín của việc xoa bóp. Cuối cùng Vương Song cũng thả lỏng và tận hưởng cảm giác nhét vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ mình. 

Nếu không phải lúc này hắn trải qua, Vương Song sẽ không bao giờ tưởng tượng trên thế giới lại có thể có một cái tuyệt vời dịu dàng lỗ thủng như vậy. Nó có sự dịu dàng của một cô gái và sự gợi cảm của một người phụ nữ đã có gia đình. Nó dường như chứa đầy những cảm xúc phong phú như một sinh linh, có thể bộc lộ tình yêu vợ chồng với con người. 

Vương Song chợt ghen tị với cha mình. Hóa ra, dưới khí chất nữ thần lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ Chan'er thường ở bên ngoài, bà luôn dè dặt với đủ loại cảm xúc mà bà chưa bao giờ bộc lộ, chẳng hạn như tình cảm gia đình, tình yêu, chuyện tình cảm, đồng nghiệp, thầy trò, vợ chồng, mẹ con. Những cảm xúc kìm nén này hội tụ lại thành sự dịu dàng vô tận được bộc lộ không chút dè dặt qua âm đạo đa tình của cô, tất cả đều thể hiện tấm lòng của cô với con cặc mềm mại được đưa vào âm đạo. 

Dù chỉ là xâm nhập nông vào âm đạo của mẹ nhưng Vương Song đã bị mê hoặc bởi màn bú đầy trìu mến. Anh cảm thấy làn da mềm mại trơn trượt của mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo, vương vấn trên quy đầu của chính mình, như thể anh đang chủ động phục vụ con cặc của mình. Vương Song tự nhiên cảm thấy chua xót cho cha mình, người ngày nào cũng được hưởng những bảo bối quý hiếm như vậy là chuyện đương nhiên. 

Sự ghen tuông khuấy động trái tim độc ác của Vương Song. Anh ta không thể trả thù cha mình nên đã hành hạ người mẹ yêu quý của cha mình. Sau đó, anh dùng vương miện của mình để cạo vùng nhạy cảm bên trong lỗ của mẹ cô. 

Quả nhiên, ngay khi Vương Song bắt đầu tấn công vùng nhạy cảm trong âm đạo của mẹ, tiếng thở hổn hển của Chan'er đột nhiên trở nên to hơn, dần dần biến thành tiếng rên rỉ. Nhớ lại lúc bố kéo mẹ Chan'er vào phòng ngủ, khóa cửa và đưa đồ ăn, anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ xúc động của mẹ trong phòng khách. Đương nhiên, Vương Song không thể để những âm thanh dễ chịu và dâm đãng của mẹ mình thoát ra ngoài. Dù sao thì bố anh vẫn còn ở nhà. 

Nghĩ nghĩ, Vương Song liền có chủ ý. Mẹ anh chỉ hôn anh như một nụ hôn nhưng anh không có thời gian để thể hiện điều đó nên anh đã lợi dụng thói quen chơi đùa thường ngày của hai mẹ con và mổ vào khuôn mặt xinh đẹp của Ve Sầu như một đòn phản công từ nụ hôn bí mật của mẹ anh dành cho anh. 

“Con không làm việc vất vả nên không cần nụ hôn khen thưởng của mẹ.”

Lúc này, Chan'er đã bị con cặc của Vương Song đưa vào âm hộ của cô cạo trọc đầu đến nỗi toàn thân run lên vì đẹp. Toàn bộ tứ chi của cô đều tê dại. Cô ấy say mê đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Cô không thể biết được niềm vui đến từ đâu trong trạng thái xuất thần của mình. Cô nghiện massage lừa đảo, hoàn toàn quên mất chồng mình vẫn đang ở nhà. Giọng nói tục tĩu của cô dần dần lớn hơn. Nụ hôn của con trai khiến Chan'er say đắm. 

"Hmm~~ Song'er, mẹ thích Song'er nhất hả~~, mẹ thấy thoải mái quá, con không muốn phần thưởng nhưng để mẹ hôn con một cái ~ Thôi, Mua!"

Không muốn thừa nhận thất bại, Chan'er nhìn thấy con trai đáp lại nụ hôn của cô và mổ vào lưng Vương Song khiến trái tim Vương Song nóng lên. Những cái quy đầu gãi vào vùng nhạy cảm của mẹ cô bỗng trở nên hung bạo hơn, khiến Chan'er đang hôn môi con trai không khỏi há miệng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, rên rỉ. 

Vừa nói xong, Vương Song vốn đã tính toán trước, há miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của Chan'er, thè lưỡi trêu chọc lưỡi mẹ cô, tưởng lưỡi mẹ sẽ ngượng ngùng rút lại, sau đó nhân cơ hội đưa lưỡi vào miệng mẹ, giả vờ đùa giỡn, để mẹ cô không rên rỉ. Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi bị con trai liếm vài lần, lưỡi của Chan'er đã đưa vào miệng Vương Song và bắt đầu liếm một cách trìu mến giữa môi và lưỡi của Vương Song. Những tiếng rên rỉ the thé dần dần của Chan'er bị cắt đứt, chỉ còn lại những âm thanh xèo xèo nồng nàn giữa đôi môi của hai mẹ con. 

"Không, mẹ không uống rượu. Làm sao mẹ có thể mất trí khi tôi liếm lưỡi mẹ?"

Trong lúc tận hưởng sự liếm láp trìu mến của đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của Chan'er, lưỡi của mẹ vừa mới tắm rửa sạch sẽ vẫn còn thoang thoảng mùi bạc hà sảng khoái, vừa ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, Vương Song có chút bối rối trước phản ứng quá mức của Chan'er. 

Vương Song nghiện hôn Chan'er không nhận ra rằng hai chân của mẹ mình đã siết chặt, đôi chân xinh đẹp móc chắc chắn vào xương cụt của Vương Song đang duỗi những ngón chân ngọc của bà một cách say mê, thân thể hơi ngả về phía sau. 

Khi cái lỗ xinh đẹp bị con cặc anh gãi đột nhiên run lên, Vương Song cuối cùng cũng biết rằng việc anh gãi mạnh vào vùng nhạy cảm của mẹ thực sự đã khiến bà lên đỉnh. 

Toàn thân Chan'er bắt đầu căng cứng, âm đạo chứa quy đầu của con trai cô bắt đầu hút ngày càng chặt hơn sau khi trải qua cơn run rẩy ban đầu. Những ai đã quen với bí quyết lên đỉnh của Chan'er chắc chắn sẽ nhận ra đây chính là cái lỗ xinh đẹp của Chan'er dần dần bắt đầu khóa gà ở đầu đoạn cao trào. Nếu không, với cảm giác cực kỳ khoái cảm mà dụng cụ độc đáo này mang lại cho con gà trống khi đạt cực khoái, ngay cả dương vật của con lừa cũng sẽ ngay lập tức xẹp xuống và lao thẳng xuống. 

Cũng may Vương Song lúc này đã bịt miệng mẹ mình, nếu không Vương Vân lúc này đang thủ dâm trong phòng ngủ, có lẽ từ trong phòng con trai mình đã nghe thấy tiếng kêu the thé của vợ mình. 

Ngay cả Vương Song lúc này cũng có chút hoảng sợ. Vốn dĩ ông cho rằng sự nhạy cảm của người mẹ mà Lục Thiết Trụ chia sẻ với các con trai mình là quá đáng và khoe khoang. Vương Tống không biết rằng mẹ của Chan'er có nhiều khả năng đạt cực khoái khi ngoại tình với anh hơn bất kỳ kẻ ngoại tình nào khác. Anh không ngờ mẹ anh lại không thâm nhập đến mức thực sự lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Nghĩ đến sau đó mẹ nhất định sẽ phát hiện ra cặc của con trai đã xuyên vào quần lót của mình thì có chút quá đáng. Lúc này, điều đầu tiên Vương Song nghĩ tới chính là trốn tránh trách nhiệm. Suy cho cùng, ai không biết thì không có tội. Anh phải giả vờ giống mẹ mình trước khi phát hiện ra sau khi mọi chuyện kết thúc. May mắn thay, sự xâm nhập không sâu vào âm hộ của mẹ anh nên coi đó là một tai nạn là hợp lý. 

“Mẹ ơi, gara của mẹ thật ấm áp và thoải mái, con còn hôn con tàu nhỏ của con nữa. Con chảy nước dãi nhiều quá. Con tàu nhỏ của con sưng tấy khó chịu quá, con muốn lái tàu vào thêm một chút nữa. Con biết gara của mẹ chỉ dành cho con tàu lớn của bố, nhưng đầu máy của con lại được mẹ quấn trong quần lót nên nó sẽ không thật sự chạy vào.”

Sau khi tất cả những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt nhất trong cổ họng Chan'er đều bị Vương Song chảy nước miếng chặn lại, môi hôn của hai người được thả ra, Vương Song, người bị nữ hoàng phim truyền hình chiếm hữu, bắt đầu giả vờ ngây thơ và không biết gì về tình dục, ôm lấy mẹ mình đang bối rối ở đoạn cao trào, hành động không biết xấu hổ. 

Vương Song biết mẹ Chan'er rất tin tưởng mình nên bây giờ anh ta bóng gió bằng lời nói rằng anh ta không hề biết rằng mình đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ mà không dùng bao cao su và khiến bà đạt cực khoái. 

Bây giờ mẹ tôi đang ở trong tình trạng hỗn loạn và cực khoái của bà quá cao. Vốn dĩ hôm nay tôi chỉ muốn ăn chút đậu phụ của mẹ cô ấy, nhưng lại có thể dùng cặc của con trai mình để bí mật khiến nữ thần tảng băng trôi như mẹ tôi lên đỉnh. Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền và đã đến lúc phải dừng lại. Không còn nghi ngờ gì nữa, người mẹ quyến rũ đến nực cười của anh chắc chắn sẽ không chấp nhận. Đó chỉ là một động thái tiến lên trước khi rút lui và tận dụng cơ hội để dừng lại.

"Song'er~um~hmm, nhưng, mẹ~~Mẹ, ừm~Con tàu nhỏ của Song'er~~, dừng lại~, dừng lại~, ừm~, con tàu nhỏ của Song'er~~ừm, nhưng, con chỉ có thể vào một chút thôi~"

Trong lúc cực khoái kéo dài, sự đồng ý do dự và khiêu gợi của Ve Sầu giống như tiếng trống, khiến Vương Song choáng váng đến mức không thể phản ứng. 

"Được rồi mẹ, con dừng lại ngay đây - cái gì! Mẹ, không phải mẹ nói đó là gara riêng của bố sao?"

Kế hoạch đã hoàn toàn rối tung. Vương Song muốn sửa đổi. Dù không biết tại sao mẹ lại động dục như say rượu nhưng anh vẫn khiến mẹ nhớ đến chuyến tàu lớn của bố dành riêng cho bà. 

Vương Song muốn đụ Chan'er âm hộ thì nhất định là muốn, nhưng vừa rồi hắn lại lén lút xâm nhập vào âm hộ của mẹ Chan'er với danh nghĩa xoa bóp, nhưng bây giờ lại không có vỏ bọc, công khai và khiêu khích yêu cầu địt âm hộ của mẹ Chan'er. 

Đáng tiếc, mẹ Chan'er không hề biết rằng lúc này chiếc quần lót gợi cảm của cô đã bị xuyên thủng. Bà cho rằng chiếc quần lót đang che kín âm đạo của mình nên lưỡng lự đồng ý với hành động làm tình của con trai. Bản thân Vương Song cũng không thể chỉ ra điều này. Nếu anh chỉ ra thì chẳng khác nào nói với mẹ rằng anh biết mình vừa xâm nhập vào âm đạo của mẹ mà không dùng bao cao su. 

"Chà~, Bad Songer~, con không cần phải~ à, chỉ lần này thôi ~ ôi, đồ lót của mẹ đang chặn nó, nhưng~~ ừm, đừng nói~ bố~ ừm~~."

Chan'er chỉ muốn nổi giận bằng cách trốn vào phòng con trai sau khi đòi quan hệ tình dục với chồng. Vương Song nhắc đến con cặc của bố trước mặt mẹ đang động dục cũng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, Chan'er đầy dục vọng lại nhắc nhở Chan'er rằng đường của chồng cô đã bị chặn từ lâu và cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Mặc dù Chan'er, người được Vương Song ôm trong tay, đã ngừng rên rỉ nhưng cô vẫn ngân nga khoái cảm trong lúc lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên Chan'er, một cô gái điếm quyến rũ bẩm sinh ngoại tình, và cũng là lần đầu tiên cô đưa một con cặc vào âm đạo để lên đỉnh. Đỉnh cao rất dài và cực kỳ sảng khoái. Mặc dù theo quan điểm của Chan'er, đây không phải chuyện ngoại tình mà là tai nạn. Cô rất thoải mái khi được con trai xoa bóp cho mình, hơn nữa vì ham muốn quá cao khiến cô không thể giải tỏa nên cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Bà đã bất cẩn và đứa con trai yêu quý của bà đã vô tình đạt cực khoái khi cọ xát âm đạo của bà qua quần lót.

"Mẹ, mẹ nóng nảy, muốn bị đụ trở lại phòng ngủ tìm bố. Mẹ phải chịu đựng những sự xâm phạm này của con trai mình. Mẹ không biết nếu mẹ tiếp tục cuồng nhiệt, con trai mẹ sẽ có thể giúp được mẹ." Vương Song trong lòng không nói nên lời phàn nàn, bởi vì vừa rồi hắn mới nhét một con rùa vào trong âm hộ của mẹ mình. Với cái đầu lớn hơn một chút, Chan'er không biết kích thước dương vật của con trai mình, nó hầu như đang cương cứng. Có lẽ cô ấy nghĩ thứ đang nhô ra là một que thịt nhỏ. Làm sao bà biết được rằng so với dương vật cương cứng của con trai bà thì dương vật của chồng bà là một đoàn tàu nhỏ, còn của con trai bà là một đoàn tàu lớn. 

"Đưa nó vào như thế này cũng được. Dùng con cặc to hơn bố rất nhiều này để nhét vào âm hộ của mẹ. Mặc dù mẹ đã hứa nhét thêm một chút nhưng con có thể thấy mẹ rất mong được sử dụng chiếc quần lót đã bị xuyên thủng từ lâu làm tuyến phòng thủ cuối cùng. Vấn đề không phải là nó cắm sâu bao nhiêu, mà là âm hộ mẹ sâu đến mức nào. Phải mất bao lâu để nó thay đổi thành hình dạng của con trai mẹ?" Sau khi cân nhắc trong đầu, Vương Song đã có chút lo lắng. Đây là quan hệ tình dục thực sự với mẹ anh ấy. Đó là tội loạn luân không có lá vả. Sau cuộc ân ái, khi mẹ anh tỉnh dậy sau cơn ham muốn, gia đình rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan này, cũng không thể trách Vương Song được. Rốt cuộc, Vương Song không hề biết Chan'er trước và sau khi lên đỉnh đã thay đổi nhiều đến vậy. Nguyên nhân chính là vũ khí nổi tiếng của Lai Sản'er khiến người ta vừa yêu vừa ghét. 

Trương Ai Linh từng nói: “Con đường đến trái tim phụ nữ là qua âm đạo”. Mặc dù lý thuyết này không có sự hỗ trợ từ dữ liệu thực nghiệm cũng như không có sự hỗ trợ về mặt công thức, nhưng vì nó được đề xuất bởi một người phụ nữ, nhưng điều đó hẳn có nghĩa là trái tim của một số phụ nữ quả thực cũng như vậy. Ít nhất Chan'er là người dẫn đầu trong việc này. Điều này không liên quan gì đến đạo đức hay ứng xử, mà cũng giống như con người sinh ra để yêu sự ấm áp hơn lạnh lùng và thích sự phấn khích hơn sự nhàm chán. Nó khác nhau về bản chất con người và cả về mặt sinh lý.

Nhạc cụ nổi tiếng của Chan'er đương nhiên tinh tế và nhạy cảm hơn người thường, đồng thời cô ấy cũng có thể nhận được nhiều kích thích hơn, nhiều khoái cảm hơn và cảm giác thích thú cao hơn từ tình dục. Ai lại không thích những người để mình tận hưởng nhiều niềm vui hơn? Dù có con người thì bản chất họ cũng là những người có bản chất lạnh lùng và cực kỳ ích kỷ. Nhưng Chan'er thì không, Vũ Sản'er là một người đầy nhiệt huyết.

Mọi người ôm Chan'er đến mức xuất thần trên giường đều có thể chia sẻ tấm lòng của Chan'er. Mặc dù niềm đam mê được duy trì bởi thú vui này kém xa so với tình cảm sâu sắc và chân thành của Chan'er dành cho gia đình cô, nhưng trên giường, sự kích thích của sự vô đạo đức và niềm vui thưởng thức những đồ vật nổi tiếng có thể ép buộc niềm đam mê này, khiến Chan'er quên đi mọi thứ khi quan hệ. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi yêu đương, cô chỉ nhìn người đàn ông trước mặt, chỉ nghĩ đến người yêu trước mặt, và chỉ yêu người yêu trước mặt.

Ngay cả những người yêu nhau dựa vào tình cảm không tốt cũng có thể khiến Chan'er rơi vào trạng thái sa đọa như vậy. Hơn nữa, người đang trêu chọc Chan'er bây giờ chính là đứa con trai ngày đêm có tình cảm sâu sắc nhất với cô, đó là một cuộc loạn luân phi đạo đức và thú vị nhất. Vương Tống là người đàn ông đầu tiên trong đời dùng cặc của mình để đưa vào cái lồn xinh đẹp của Chan'er để đạt cực khoái. Vương Song không biết bây giờ mình đã quyến rũ người mẹ xinh đẹp của mình đến mức nào, cũng không biết trong ánh mắt của mẹ Chan'er nhìn anh lúc cao trào có bao nhiêu mùa xuân. 

Vì đặc tính của dụng cụ chất lượng hàng đầu, âm hộ của Chan'er ở thời điểm cao trào của cuộc tình càng lâu thì thời gian lên đỉnh càng lâu, và càng thâm nhập thì cực khoái càng trở nên khoái cảm. Đỉnh điểm cuộc tình của Chan'er cũng là lúc cô dâm đãng nhất và có đam mê cuồn cuộn nhất. Điều ác độc hơn nữa là Vương Song đã vô tình chọn thời điểm mẹ anh không thể tán tỉnh cha mình vì một hiểu lầm nhỏ. Ngay khi Chan'er chỉ còn một chút tỉnh táo và đang vật lộn trong cao trào của cuộc tình, anh ta đã nũng nịu yêu cầu Chan'er thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô, đồng thời cho Chan'er một chút tỉnh táo để thoát ra khỏi bậc thang với chiếc quần lót chặn nó. Kết quả này đương nhiên khiến Vương Song bị sốc.

Cảm giác được con cặc của con trai vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của mình, cô xấu hổ không dám đẩy con ra. Chan'er bĩu cái miệng nhỏ bất bình, âm thầm oán giận nói: "Mẹ rõ ràng đã thỏa hiệp, nhưng Bad Song'er vẫn muốn trêu chọc mẹ, cần phải chiều chuộng bao nhiêu mới có thể thỏa mãn?"

Vương Song đột nhiên nhìn thấy Chan'er trong tay giơ cánh tay trái lên, tay trái đang cầm quần lót che môi âm đạo của cô cũng nâng lên. Sau đó Chan'er trợn mắt quyến rũ nhìn anh: "Cậu bé hư, tôi hài lòng với điều này, cậu có thể đẩy vào."

Vương Song chưa bao giờ nhìn thấy mẹ Chan'er kiêu ngạo lại có tâm tình quyến rũ như vậy. Đầu óc anh lập tức nóng lên, dương vật của anh như muốn nổ tung. Nó dội vào vùng nhạy cảm của Chan'er, kích thích cơn cực khoái sắp đạt đến đỉnh điểm của Chan'er lần nữa. 

Vào thời điểm quan trọng này, khi Vương Song sắp mất kiên nhẫn, một âm thanh tự nhiên vang lên. Đối với Vương Tống, đó là âm thanh của tự nhiên. Con ve nghe được âm thanh này lập tức run rẩy như trấu.

"Đông đông đồng!"

"Em yêu, em ổn chứ?"

"Đông đông đồng!"

"Em yêu, em có cảm thấy cơ thể khó chịu không?"

Khi tiếng gõ cửa vang lên, giọng hỏi thăm của Vương Vân từ ngoài cửa truyền đến. Vương Song vui mừng khôn xiết khi nghe tin cha mình đã phá vỡ được thế lưỡng nan khi cưỡi hổ. Anh gần như mất trí. Nó thực sự nguy hiểm.

"Làm tốt lắm, bố!" Anh thầm giơ ngón tay cái lên trong lòng Vương Vân, Vương Song quay lại thì thầm với mẹ một cách dễ dàng: "Mẹ, bố đến gặp mẹ."

Kỹ năng diễn xuất của Vương Song rất điêu luyện, anh ấy cũng rất chú ý đến từng chi tiết vào thời điểm quan trọng này, bởi vì Vương Song biết rằng nhân vật của anh ấy vẫn không hiểu về chuyện nam nữ, nên cho dù cha anh ấy có ở trước cửa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ tỏ ra lo lắng rằng tư thế dâm đãng của anh ấy và mẹ anh ấy có thể bị cha anh ấy phát hiện. Người đáng lo ngại là mẹ anh, nhưng anh phải tỏ ra thiếu hiểu biết để tránh làm hỏng tính cách của mình.

Vương Song vốn tưởng rằng nguy cơ đã kết thúc, nhưng ai biết cha hắn đã ở cửa, mẹ Chan'er vẫn ôm chặt eo hắn không chịu đi xuống. Vương Song nhìn kỹ hơn thì thấy Chan'er trong tay hắn vẻ mặt kiên nhẫn, đang cắn môi. Rõ ràng là anh ấy đang cố gắng không hét lên trước làn sóng khoái cảm. Cảm giác hưng phấn khi ngoại tình và có thể bị chồng phát hiện khiến cô lại lên đỉnh.

"Song'er ~, chân mẹ bị chuột rút không xuống được. Con đi khóa cửa lại đi. Không, bố không cho vào."

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ siết chặt như chuột rút trong cơn cực khoái, run rẩy run rẩy khi bị kẹp vào eo hắn nhất thời không thể buông ra, Vương Song biết mẹ chỉ có thể dựa vào hắn để ôm bà và khóa cửa. 

Nhưng khi Vương Song nhìn vào cửa, bằng thị lực tinh tường của mình, anh phát hiện cửa đã bị khóa. Anh lập tức hiểu ra rằng chắc chắn là mẹ của Cicada đã khóa cửa khi cô bước vào. Lúc này mẹ cô sợ quá nên quên mất và định báo cho Cicada biết. Erhao khiến mẹ anh yên tâm, nhưng khi Vương Song nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và lo lắng của Chaner, bà đẹp đến mức không khỏi lại bắt đầu nghĩ vớ vẩn. Hơn nữa, trong hoàn cảnh này, cô không còn lá sung nào để lợi dụng mẹ mình nữa. 

Không nói với mẹ rằng cửa đã bị khóa, Vương Song dùng cả hai tay nâng mông Chan'er lên và đứng dậy khỏi giường. Nhờ sức mạnh bẩm sinh và sự chú ý tập thể dục của Vương Tống, Chan'er đã chú ý đến việc giữ gìn cơ thể và kiểm soát cân nặng của mình tốt, cô gái trẻ Vương Tống đã có thể ôm Chan'er. Mặc dù Vương Song ước chừng hắn bế mẹ tới cửa không khó, nhưng đó không phải mục đích của Vương Song. Điều mà Vương Tống muốn tận hưởng là quá trình bế mẹ Chan'er đang đạt cực khoái ra cửa.

Vì được bế trên không nên Chan'er ôm Vương Song chặt hơn, háng của Yu không khỏi nghiêng về phía trước. Khoảnh khắc này thật đáng kinh ngạc. Vương Song chợt cảm thấy âm đạo của mẹ đã hút một đoạn cặc của mình vào đó. Thật bất ngờ, hắn làm sao có thể không tận dụng tốt? Vương Song khéo léo giả vờ có trọng tâm không ổn định, đẩy hông về phía trước. Xương mu của họ va vào nhau. Con cặc siêu to biến mất và ẩn hoàn toàn trong âm đạo của Chan'er. 

Trong khi hàm răng bạc của Chan'er đang nghiến chặt thì Vương Song vẫn đang đẩy phong bì. Dưới sự mút tuyệt vời của cái lồn cực khoái của Chan'er, anh ta giả vờ điều chỉnh trọng tâm ôm mẹ mình, nhéo vào cặp mông ngọt ngào của Chan'er rồi nâng nó lên. Anh ta lắc người và hơi ném Chan'er lên. Kết quả là phần lớn con cặc của Vương Song đã bị rút ra ngoài. Theo lực hạ xuống của Chan'er, anh lại đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ mình, phát ra âm thanh "tách" lớn. Ngay cả Vương Vân ở ngoài cửa cũng nghe thấy. 

"Đông đông đồng!"

"Vợ ơi, em đang đánh con trai à? Sao em không trút giận lên chồng tôi?"

Vương Song kiêu ngạo đến mức quên mất cha mình vẫn còn ở ngoài cửa. Mặc dù cha anh không biết chuyện gì thực sự xảy ra bên trong, nhưng anh và mẹ anh đều không phản ứng, điều này sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ của cha anh sau một thời gian dài. Cậu cũng dùng trí óc suy nghĩ xem mình có thể trả lời theo suy nghĩ của bố như thế nào và sau đó sẽ lưu giữ hình ảnh ngu dốt của mình trong mắt mẹ.

Lúc này, Chan'er nghe thấy tiếng Vương Vân gọi và hiểu rằng chồng cô đã nghe thấy âm thanh xâm nhập của con trai cô. Chan'er tuyệt vọng tranh luận trong đầu rằng việc đưa cặc của con trai cô vào là một tai nạn khi cô không thể điều chỉnh được vị trí của mình và nó còn bị ngăn cách bởi một lớp quần lót gạc. Mặc dù bằng cách nào đó, lớp gạc quá mỏng và khó có thể cảm nhận được, nhưng chỉ cần không vượt quá phần dưới của quần lót thì đó không được coi là quan hệ tình dục thực sự. Cô không ngoại tình, cũng không phản bội chồng mình.

Mặc dù cô đã thuyết phục bản thân bằng cách này nhưng trên thực tế, âm đạo của Chan'er quả thực đã bị Vương Song đụ. Niềm vui mãnh liệt ập vào cơ thể khiến Chan'er không thể kìm được đôi môi đỏ mọng mím chặt và sắp rên rỉ. Vào thời điểm quan trọng, Chan'er đã nhờ vào sự kiên trì tuyệt vời của mình và cắn vào vai con trai mình. 

Vương Song thông minh đã nghĩ ra kế để lừa cha và lừa mẹ ngay lúc mẹ cắn vào vai anh. Mặc dù anh chỉ cảm thấy một chút trên vai nơi con ve cắn, và hàm răng bạc của mẹ anh nhẹ nhàng nhéo vai anh, cảm giác đó thậm chí còn không mạnh bằng cú chạm vào vai anh khi mát xa, nhưng tài năng diễn xuất được thừa hưởng từ cha anh đã cho phép Vương Tống bắt đầu chương trình một cách trìu mến.

"Nứt!"

Vương Song bất ngờ tát vào mông Chan'er và cố ý hét lên.

"Mẹ ơi, đau quá!"

Chan'er cảm thấy đau đớn, nâng mông lên và lại đưa con cặc của con trai vào miệng. Nó đã được đưa vào hoàn toàn, như thể cô đang tích cực chơi đùa với con cặc của con trai mình trong âm đạo.

"Nứt!" 

Vương Tống không khỏi tát vào mông Ve Sầu vì cực kỳ khoái cảm khi được đụ bởi âm hộ cực khoái của mẹ mình. Đúng như dự đoán, Cicada đạt cực khoái rất đau đớn, cô đẩy mông về phía trước và đụ con cặc của Vương Song một lúc. 

"Đau, đau quá, ah~! Mẹ ơi, mẹ phải trút giận và đi tìm bố. Xin hãy tha cho con, ah~!"

Vương Song đang kêu lên đau đớn, thực ra lại quá vui mừng, chỉ có thể nhân cơ hội hét lên trong đau đớn để hét lên khoái cảm khi được đụ bởi âm đạo cực khoái của Chan'er. 

Chan'er chỉ nghĩ rằng con trai cô đánh đòn cô vì bị mẹ cắn vào vai và cô đã trả thù. Trong lòng cô tự trách mình, đồng thời cảm thấy có lỗi với đứa con trai bị cô cắn: “Mẹ không muốn làm tổn thương Tống Nhi, nhưng mẹ thực sự không thể buông tay.” Chan'er sợ hãi lúc này không dám buông con trai ra miệng, cũng không thể giải thích an ủi con trai. Khi nghe thấy tiếng hét đau đớn ngày càng vui vẻ và the thé của con trai, bà chỉ có thể cảm thấy đau lòng trong lòng.

Vương Vân ở ngoài cửa không nhìn thấy được những thứ này. Nghe thấy tiếng "papapapa" bị tát vào mông và tiếng kêu đau đớn tinh tế của Vương Tống, anh tự nhiên nghĩ rằng đó là Chan'er đang đánh con trai mình. Âm thanh trong trẻo và rõ ràng đến nỗi con trai ông chắc hẳn đã nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót và không dậy được.

Bạn phải biết rằng Chan'er thường tha cho Vương Vân và con trai ngủ quên vào cuối tuần. Hôm nay Chan'er nổi giận khác thường với đứa con trai ngủ quên. Dù Vương Vân có nghĩ thế nào thì chính vợ anh mới là người khó chịu với anh, anh đột nhiên cảm thấy có chút có lỗi với con trai mình trong nhà.

Bị che đậy tiếng đánh đòn của mẹ, Vương Song cuối cùng cũng có thể để bố nghe thấy tiếng “cạch cạch” khi mình thọc vào âm hộ mẹ mà không chút đắn đo. 

Vương Song tiến lên một bước và giả vờ khó khăn trong việc điều chỉnh trọng tâm tư thế của mình. Anh nâng cặp mông ngọt ngào của mẹ lên và hất nhẹ lên trên. Với một tiếng “bụp”, anh ta đã hoàn thành một cú đâm. Ở bước tiếp theo, anh ta lại tát vào mông Chan'er. Với một tiếng "bụp", anh ấy đã tận hưởng cuộc vui. Tư thế của con ve sầu hơi nghiêng về phía sau sau khi con gà trống đi qua, nó nhấc mông mẹ lên và nhẹ nhàng điều chỉnh trọng tâm của tư thế. Hết chuông này đến chuông khác, một vòng tuần hoàn. Vương Song tình cờ đưa từng bước một, con cặc của anh ra vào âm đạo của mẹ cô mà không hề chậm chạp.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp." 

Vương Song mới tốt nghiệp tiểu học, đang học lớp một trung học cơ sở, còn thấp. Anh ôm mẹ Ve Sầu mảnh khảnh và cao lớn trong tay và đụ cô theo hướng của người cha mà mẹ cô vô cùng yêu quý.

Chan'er trong vòng tay của con trai cảm thấy mình ngày càng gần chồng hơn. Cô ngày càng say nhưng cũng sợ hãi hơn. Cô lo lắng đến mức ôm chặt lấy Vương Song. Trong khoảng cách ngắn ngủi này, Chan'er cảm thấy vô cùng day dứt. Cô muốn con trai đi nhanh hơn để khóa cửa, nhưng cũng muốn con trai đi chậm hơn để cô có thể đắm chìm hơn trong làn sóng khoái cảm đang tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

Vương Song chỉ cảm thấy càng đến gần bố, thân hình mảnh dẻ của mẹ càng rung chuyển, âm hộ của mẹ càng trìu mến, mật càng đặc, làm tình càng êm ái, chặt chẽ, ấm áp, đẹp đẽ và khoái cảm hơn. Đây là vẻ đẹp của nhạc cụ đỉnh cao của Chan'er trong một cuộc tình. Lúc này, đỉnh điểm của âm hộ xinh đẹp của Vương Song là trạng thái cực kỳ tình cảm và dâm đãng mà chưa một kẻ ngoại tình nào của Chan'er từng trải qua trước khi cô tái sinh. Ngay cả Chan'er trước khi tái sinh cũng chưa bao giờ trải qua chuyện mẹ con phi đạo đức và thú vị như ngày hôm nay. 

Ngay cả khi Vương Tống không có cơ hội tái sinh trong sự việc ở hồ chứa ngày hôm đó, chỉ cần Vương Song có thể cho Chan'er, người đã được người tình của cô bí mật huấn luyện trong nhiều năm cho đến khi cô hoàn toàn sa đọa, trải nghiệm ngoại tình thú vị như ngày hôm nay, Chan'er vẫn có cơ hội được cứu. Điều này cho thấy mối tình này có tác động sâu sắc đến trái tim của Chan'er, nhưng ngay cả khi Vương Tống dùng nước để giải cứu mẹ mình, người không thể đối mặt với cái chết của con trai mình từ thác nước, Chan'er sẽ quá xấu hổ khi trở về nhà của Vương Vân và con trai mình, vì vậy Vương Tống sẽ không còn cơ hội ngoại tình với mẹ mình ở nhà qua một cánh cửa với cha mình. 

Khi Vương Song bước tới cửa, anh vui mừng đến mức đẩy mẹ mình vào cửa. Với một tiếng càu nhàu, con cặc của anh lại được đưa vào âm hộ cực khoái của mẹ anh một lần nữa. Tấm cửa phát ra tiếng kêu leng keng, Vương Vân ở cửa cũng nghe thấy âm thanh đó. 

"Đông đông đồng, đông đông đông!"

"Em yêu, em đang ở cửa à? Cứ nói chuyện đi, đừng giận anh nữa được không? Anh có thể để em trút giận lên người anh."

Những rung động từ tiếng gõ cửa của Vương Vân được truyền trực tiếp đến tấm lưng ngọc hoàn mỹ của Chan'er đang ép vào cửa. Với sự trợ giúp của tần số gõ cửa hơi rung động, sự hiện diện của chồng cô đã gợn sóng trong trái tim Chan'er vốn đã bị con trai cô tạm thời đánh cắp. Những lời an ủi ngọt ngào của chồng lúc này chỉ càng đổ thêm lửa, khiến Chan'er hoảng sợ khi con cặc của con trai xâm nhập cô một cách dịu dàng. Cô rên rỉ trong cổ họng.

Cảm giác được âm hộ của mẹ ngày càng xinh đẹp và run rẩy, anh nghe thấy tiếng thút thít của mẹ, anh có linh cảm nếu cứ tiếp tục như vậy, dù mẹ cô có cắn vào vai anh, cô cũng sẽ không khỏi hát lên từ cổ họng. Vương Song rốt cuộc vẫn sợ bố phát hiện nên chậm rãi rút con cặc dày cộm nhét đầy âm hộ chật hẹp của mẹ ra, chỉ để lại quy đầu nhét vào bên trong. 

Âm hộ xinh đẹp của Chan'er thở phào nhẹ nhõm khi con trai cô bắt đầu rút lui. Sau khi nuốt xuống tiếng rên rỉ trong cổ họng, cuối cùng bà cũng có thể nhả cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai con trai mình. Bà chớp mắt nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con trai mình bằng đôi mắt to mùa xuân, vô thức tạo dáng như một người phụ nữ nhỏ bé ngoan ngoãn. 

Sau khi rời khỏi đỉnh điểm tình cảm của mẹ, Vương Song cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, chợt nhận ra mình vừa làm một việc nguy hiểm và ngang ngược đến thế nào. Mặc dù hiệu ứng cách âm trong phòng rất tốt nhưng âm thanh mà cha anh nghe được ở ngoài cửa chắc chắn không có thật, rất dễ đánh lừa ông, nhưng Vương Song vẫn toát mồ hôi lạnh. 

"Bố, mẹ không muốn nói chuyện với bố, hãy để mẹ ở đây một mình một lát."

Để tránh những đêm dài và nhiều giấc mơ, tốt hơn hết bạn nên loại bỏ bóng đèn bố càng sớm càng tốt, nếu không ai biết được những khuyết điểm nào sẽ lộ ra theo thời gian. 

"Con trai, vậy con thay mặt bố an ủi mẹ đi. Đúng rồi bà xã, con trai tôi rất hiểu chuyện, đừng vỗ mông nó đến mức sưng tấy lên."

Thấy Chan'er không có lòng đáp lại mình, Vương Vân chỉ có thể giao nhiệm vụ an ủi người vợ đáng yêu của mình cho con trai, đồng thời bày tỏ lời chia buồn thầm lặng với cái mông nhỏ của con trai mình, người đã thay mặt anh đối mặt với cơn giận dữ của Chan'er. 

Nghe thấy tiếng bước chân của cha dần dần rời đi, Vương Song nhận thấy sự run rẩy trên cơ thể mẹ mình dần dần lắng xuống. Nếu không có sự kích thích của sự thâm nhập sâu của con cặc của con trai và sự kích thích của tiếng gọi của chồng, đỉnh điểm của Chan'er sắp kết thúc. Thật hiếm khi được chơi với một bà mẹ dâm đãng như vậy trong lúc cao trào. Vương Song tự nhiên không muốn buông tay. Trong khi hai chân của mẹ vẫn đang đặt chắc chắn trên eo anh, anh lại không muốn đặt chúng xuống và nảy ra một ý tưởng quanh co.

"Mẹ, để con đưa mẹ đi ngủ."

Vương Song lại dùng một từ khó hiểu khác để trêu chọc mẹ mình, ôm lấy mẹ đang tựa vào cửa. Lợi dụng tâm trí Ve Sầu đang hưng phấn, hắn giả vờ kiệt sức rồi đẩy Ve Sầu vào tường. Anh ta cũng đẩy lên, con cặc khổng lồ của anh ta bóp nát lớp ve sầu bên trong lồn Ve Sầu. Miếng thịt mềm được cắm thẳng vào tâm bông hoa. Cơn cực khoái của Cicada sắp kết thúc và cô lại căng thẳng. Vương Song lấy cớ trọng tâm không ổn định tiến về phía trước, bịt kín đôi môi đỏ mọng sắp khóc của mẹ mình. Vừa vuốt ve cặp mông đào đàn hồi của Cicada, anh vừa tận hưởng nhịp điệu tuyệt vời khi thâm nhập vào lồn cực khoái của mẹ cô.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Vương Tống, người đã biết rằng mẹ của Chan'er khi đạt cực khoái sẽ ham muốn và bối rối hơn so với khi bà say rượu, nhẹ nhàng thổi vào tai Chan'er và quạt chiếc gối.

"Mẹ, con xin lỗi, con xoa bóp cho mẹ một lát rồi mới bế mẹ đi. Con dùng sức quá không giữ được mẹ, con ôm mẹ vào tường nghỉ một lát, nghỉ ngơi xong con sẽ bế mẹ lên giường." 

Ngay lúc Vương Song đang tán tỉnh mẹ mình, giọng nói của cha anh lại vang lên từ xa.

“Con trai, bố phải ra ngoài có việc, bố vừa luộc trứng luộc trong nồi, nếu nghe thấy nước dâng lên thì nhớ tắt bếp nhé.”

Sau khi Vương Vân nói xong, hắn lại nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng lại. 

Giống như một tín hiệu, cùng lúc với tiếng đóng cửa báo hiệu Vương Vân đã rời đi, trên tấm cửa phòng ngủ của Vương Song vang lên một tiếng lanh canh. 

"Khổng, quáng, quáng, quáng."

Lúc đầu, nó chỉ vang lên ngập ngừng vài lần, sau đó dừng lại, một đứa trẻ ở trong cửa nói với giọng điệu nũng nịu. 

“Mẹ ơi, con đã cố gắng thêm mấy lần nữa nhưng vẫn không còn sức, con cứ đẩy mẹ vào cửa.”

"Hmm~~Song~er, cậu có thể thử lại vài lần nữa cũng được~oh~."

Như thể có phép thuật nào đó được áp dụng lên tấm cửa, phản ứng ngọt ngào và duyên dáng của một vẻ đẹp vô song chính là câu thần chú được kích hoạt, và tấm cửa bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"Khổng, quáng, quáng,!"

"Ôi, ôi!"

"Uh-huh,~~uh-huh,~uh-huh~~um~ lỏng~er!"

"Bang bang bang bang bang!"

"Uh huh huh~~Bài hát~er~~Ừ~Huh~~Hmm~~."

Tiếng tấm cửa kêu vang, tiếng thịt va vào nhau lộp bộp, tiếng chất lỏng bắn tung tóe và tất cả những hậu quả sau đó đều nói lên rằng Vương Song đang trải qua một cuộc phiêu lưu kỳ thú trên tấm cửa thần kỳ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi tiếng còi chói tai phát ra từ nhà bếp, cánh cửa kêu cạch cạch cũng ngừng rung chuyển. Kẹt một tiếng, cửa phòng ngủ mở ra, Vương Song ôm mẹ Chan'er với dáng vẻ mùa xuân trong tay bước ra, vẫn giữ nguyên tư thế ăn trưa trên tàu. Đôi chân xinh đẹp của Chan'er móc vào mông con trai, các ngón chân duỗi thẳng, thân hình run lên vì đẹp. 

Khi bố không có ở nhà, Vương Song có thể ngang nhiên ôm mẹ Chan'er vào lòng khi đi loanh quanh trong phòng khách. 

Khi chồng vắng nhà, Chan'er có thể hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi ngọt ngào và rên rỉ thật to và trìu mến. 

Về việc sẽ nói gì với mẹ khi bà tỉnh lại, Vương Song đã nghĩ đến rồi. Anh ta đã đụ mẹ mình đến mức xuất thần nên anh ta chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn và đụ bà cho đến khi bà trợn mắt giống như anh ta đã làm với cô giáo Shiyin trước đây. Đó là một mớ hỗn độn. Cuối cùng, anh chỉ phải cắn chết quần lót của cô, đó là lần cuối cùng anh đụ cô. Trước đó, chiếc xe lửa nhỏ của anh được bọc trong quần lót của mẹ cô. Sau khi chiếc quần lót bị rách, anh ngoan ngoãn rút ra. 

Vương Song tự tin chỉ cần anh giữ được tính cách ngây thơ và được mẹ anh tin tưởng, yêu thương thì bà nhất định sẽ tin tưởng anh, khi đó anh sẽ không loạn luân với mẹ mình. 

Tiếng còi càng lúc càng chói tai, tốc độ của Vương Song càng tăng lên, kéo theo đó, tiếng vỗ nhẹ vào phần dưới cơ thể của hai người càng lúc càng lớn. Khi Vương Song bước vào bếp, tiếng ve sầu mùa xuân cũng đã vang đến đỉnh điểm. Dưới sự kích thích cực độ, nhạc cụ nổi tiếng đã được phát triển đến một trạng thái thậm chí còn tuyệt vời hơn. Đây được cho là kết quả của hai năm không ngừng phát triển và đào tạo bởi những người yêu thích loài ve sầu tương lai. 

Vương Song chỉ cảm thấy âm đạo đạt cực khoái của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cặc mình, bắt đầu ôm và khuấy động thật lỏng và thật chặt. Con cặc của anh như cộng hưởng với âm hộ của mẹ, khẽ run lên. 

Bị khích lệ bởi sự cám dỗ tột cùng của cái lỗ xinh đẹp của Chan'er, Vương Song cố gắng đẩy nhẹ nhàng, đột nhiên rùng mình, sống lưng tê dại vì sung sướng. Niềm khoái cảm mà anh có được từ sự thâm nhập nhẹ nhàng thông thường này thậm chí còn tốt hơn cả việc xuất tinh. Tuy nhiên, Vương Tống không biết rằng niềm vui mà Chan'er có được khi được Chan'er nhẹ nhàng xâm nhập còn lớn hơn. Đôi chân vốn đang căng thẳng khi đạt cực khoái của anh đột nhiên mở ra, duỗi thẳng và bắt đầu co giật dữ dội. 

Vương Song thấy có gì đó không ổn. Trước khi Chan'er thả đôi chân xinh đẹp của cô ra, anh đã bước lên chiếc ghế đẩu nhỏ trong bếp và nhấc mông mẹ lên quầy bếp. Chỉ khi đó anh mới tránh được việc bị ngã do trọng tâm thay đổi đột ngột. 

Có một cửa sổ phía sau bàn bếp nơi Chan'er đang ngồi. Vương Song nhìn qua vai Chan'er và tình cờ nhìn thấy bóng lưng của cha mình khi ông đi ra ngoài. 

Vương Song vốn còn lo lắng khi về nhà sẽ bị cha đánh mất cảnh giác, đột nhiên cảm thấy tự hào. Ở tư thế này, anh đang địt mẹ mình đang lên đỉnh và nóng nảy, để có thể cảnh báo bố khi về đến nhà nên anh đứng trên chiếc ghế đẩu ngắn, ôm eo mẹ và cử động phần thân dưới.

Chan'er hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể. Trọng tâm duy nhất của Vương Tống là bảo vệ phía sau của cha mình. Rõ ràng là anh ta đến để tắt lửa, nhưng khi đút vào lỗ, anh ta quên mất nước sôi, và tiếng còi vẫn tiếp tục. Nó khắc nghiệt, che đậy mọi điều cấm kỵ và tội lỗi trong phòng. Phải đến khi nước sôi cạn thì máy mới tự động tắt. Dưới tiếng còi, chàng trai và người đẹp lộ ra những tiếng rên rỉ say đắm, liếm láp và mê đắm của chàng trai và người đẹp.

Vương Vân, người đang đi bộ trong cộng đồng, đang trên đường đến gặp gia đình cháu trai Vương Tiểu Lý. Cháu trai của ông ấy sẽ sống ở nhà ông ấy trong một thời gian dài trong tương lai. Nhớ lại anh trai mình đã nhiều lần nói với cháu trai mình là bướng bỉnh, học kém và ở trường cậu bé có tình cảm với một chú chó con, Vương Vân quyết định nhờ vợ mình dạy kèm bài tập về nhà cho Vương Hiểu Lệ. 

Nghĩ đến đây, Vương Vân không khỏi có chút tự hào về đứa con trai thành tích xuất sắc và ngoan ngoãn của mình. Anh bước đi vội vã. Anh hoàn toàn không hề hay biết về vụ việc đằng sau hậu trường và sự chứng kiến ​​của kẻ ngoại tình. Anh ta không hề biết rằng con trai mình đang đụ mạnh vào âm hộ cực khoái của vợ mình trong khi nhìn anh ta một cách lo lắng. 

Chồng cô đã đi chơi rồi, việc quan hệ tình dục của Chan'er mới bắt đầu và sẽ còn kéo dài rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



NTR



Cuộc phiêu lưu kỳ lạ của Vương Tống [Phiên bản thiết lập lại mới]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thăm lại trạm thủy điện

Tôi không biết có phải vì theo bản năng tôi hy vọng sử dụng sự kiệt sức về thể chất để xoa dịu sự xáo trộn bên trong hay không. Khi tâm trạng kích động, người ta luôn muốn bỏ chạy. 

Giải phóng tâm trí, chạy không ngừng nghỉ, gió lạnh thổi qua mặt, Vương Song buông bỏ mọi lo lắng. 

Anh ấy không nhớ mình đã chạy ra khỏi nhà như thế nào. Những điều như vậy là không liên quan. Lúc này Vương Song chỉ nghĩ đến sự êm ái của con đường, đầu óc chỉ tập trung vào sự phù hợp của hơi thở. Anh ấy giống như một vận động viên marathon trong một cuộc thi. Không có gì quan trọng hơn việc thực hiện bước tiếp theo. 

Chạy qua những con đường, ngã tư, những tòa nhà dần thấp đi, những con đường trở nên cũ kỹ, khung cảnh quen thuộc cũng dần trở nên xa lạ. Chàng trai trẻ dường như đã bước chân vào một vùng đất xa lạ. Ở thế giới xa lạ hoàn toàn khác biệt với môi trường sống và trưởng thành của chính mình, Vương Song cuối cùng cũng có đủ can đảm để đối mặt với chính mình. 

Hít thở và chậm lại, cuối cùng anh cũng bắt đầu đối mặt với thực tế. Sau khi buông bỏ tâm trí và chạy loạn xạ, Vương Song đã lấy lại được trí nhớ ngày hôm nay. Tuy nhiên, Vương Song rất ngạc nhiên khi phát hiện rõ ràng đó là ký ức gần đây của ngày hôm nay, nhưng khi nhớ lại, tất cả hình ảnh đều giống như một tấm gương với một lớp sương nước đã trở nên mờ ảo. 

Vương Song cố gắng lau đi tấm gương ma thuật ký ức, vẽ lại hình dáng mờ mịt của mình trong ký ức. Cuối cùng, bản thân phản chiếu trong gương lại trở nên rõ ràng, và diện mạo của anh ta vẫn như trước. 

Mặc dù bản thân Vương Song không có sự tự nhận thức như vậy, nhưng con người là sinh vật sẽ che đậy lỗi lầm và tô đẹp ký ức của mình. Nếu những ký ức không thể đẹp đẽ dù họ có cố gắng thế nào đi nữa, và nếu quá khứ dù thế nào đi nữa cũng không thể được chấp nhận, thì những ký ức này sẽ trở thành liều thuốc độc làm tổn hại đến nhận thức của bản thân. 

Để thống nhất trải nghiệm của bản thân với nhận thức của chính mình, người ta phải buông bỏ những ràng buộc về đạo đức và thay đổi sự tự đánh giá của bản thân, hoặc từ bỏ thẩm mỹ ban đầu và sửa đổi những ký ức không thể chịu đựng được của chính mình. Cái trước đại diện cho sự suy thoái của nhân cách, trong khi cái sau chẳng qua là sự tự lừa dối bản thân.

Lãng quên, thiên vị, xáo trộn, ký ức vốn dĩ là chất liệu mơ hồ. So với sự sa đọa, việc lừa dối bản thân và người khác dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng trong trí nhớ của Vương Song còn có một nhân vật mơ hồ khác cần phải sửa lại. Nhìn lại, thân hình mảnh khảnh của mẹ cùng bộ đồ thể thao gợi cảm mà bà mặc đều hiện rõ trong tâm trí anh, nhưng Vương Song lại không thể nhớ được vẻ mặt của mẹ khi anh trốn ra khỏi cửa. 

Vương Song không khỏi nhớ đến ánh mắt của mẹ: “Liệu ánh mắt của mẹ có bao dung và dịu dàng như thường ngày không?”

"Điều đó là không thể." Vương Song không thể chịu nổi sự cám dỗ. Hũ mật từng chứa đựng mối tình mẹ con ngọt ngào nay đã bị dục vọng đập vỡ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai ngày càng xấu đi. Anh không dám mong đợi mọi chuyện sẽ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

“Đôi mắt của mẹ liệu có giống như khi mẹ mắc lỗi ngày xưa, giả vờ nghiêm túc nhưng không giấu được sự lém lỉnh và bất lực trong mắt?”

"Không thể nào. Lần này không phải là một vụ ẩu đả nhỏ nhặt như chơi bóng và làm vỡ cửa sổ của một ngôi nhà nào đó. Ở đâu cũng có phản quốc." Vương Song lắc đầu xua tan vận may.

"Mẹ sẽ có vẻ mặt giận dữ phải không?" Vương Song tưởng tượng mẹ mình lại tức giận trong đầu.

Thông thường, tất nhiên bạn sẽ tức giận. Suy cho cùng, bạn có thể yên tâm đưa cơ thể của mình cho con trai mát-xa nhưng cuối cùng lại bị con trai chơi đùa. Ngoài ra, do bố bạn vô tình gõ cửa nên bạn đã bị con trai mình xâm nhập, bị cho là loạn luân. 

Vương Song tuy sợ phải đối mặt với cơn tức giận của mẹ nhưng anh vẫn cảm thấy sẽ ổn thôi nếu lỗi lầm mình mắc phải chỉ khiến mẹ tức giận. 

Nếu ngay cả tư cách chọc giận mẫu thân hắn cũng không có, Vương Song không khỏi rụt rè trước lần đoán tiếp theo. Điều gì sẽ xảy ra nếu trong mắt mẹ anh hiện lên sự thất vọng, căm ghét, ghê tởm, ghê tởm hoặc thậm chí hoàn toàn từ bỏ sự thờ ơ. 

Vương Song sợ hãi đến mức không còn nghĩ đến xu hướng phát triển này nữa, càng ngày càng muốn thoát khỏi hiện thực có thể xảy ra. 

"Nhưng bạn không thể đổ lỗi hoàn toàn cho tôi." Não của Vương Tống nắm lấy một sợi dây cứu mạng và thoát ra khỏi gói hàng lộn xộn. 

Sử dụng nét vẽ của Xuân Thu để sắp xếp những suy nghĩ mơ hồ, cách làm đẹp trí nhớ tự học của Vương Tống đã khai sáng cho anh. 

Tôi chỉ ôm mẹ và ăn chút đậu phụ. Cùng lắm thì tôi cảm thấy gần gũi hơn một chút so với khi tôi cư xử như một đứa bé trong vòng tay mẹ. 

Hơn nữa, lần đầu tiên tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi cũng không phải lỗi của tôi. Cô không biết đó là do trọng tâm của cô không ổn định hay vì lý do nào khác. Cô ấy chủ động đẩy bụng dưới về phía trước, điều này tự nhiên để cặc tôi đi vào. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ quá thoải mái và tôi không muốn rút nó ra hoàn toàn. 

Về những gì xảy ra tiếp theo, tôi không thể trách mình nhiều hơn nữa. Chỉ là con cặc của tôi đã di chuyển điên cuồng trong âm hộ của mẹ tôi được một lúc, mẹ tôi lên cơn cực khoái liên tiếp rồi ngất đi. Chính mẹ tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của bà và đã không ngăn cản tôi. 

Hơn nữa, nó đã được nhét vào âm hộ của mẹ anh rồi. Đối mặt với vẻ đẹp bất lực trước mặt, chàng trai dù có ngây thơ và thiếu hiểu biết đến đâu, theo bản năng anh ta cũng sẽ kiềm chế không tiếp tục đụ mạnh dưới sự cám dỗ của khoái cảm. 

Nhắc mới nhớ, âm hộ của mẹ tôi đã bị bố tôi đụ hơn chục năm rồi. Từ những manh mối ở nhà, có vẻ như bố mẹ tôi đã quan hệ tình dục thường xuyên trong mười năm qua. Tuy nhiên, so với cô giáo mới cưới Shiyin, người vừa mới mất trinh, hóa ra mẹ tôi, người đã bị nam nhân đụ, lại dịu dàng hơn, chặt chẽ hơn, nhạy cảm hơn và ngậm nước hơn. 

Trước đó, Tô Dương lén lút khoe với hắn về vẻ đẹp của vợ mình sau lưng Thầy Thời Âm, nói rằng nếu một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường mà có huyệt bánh bao thì nam giới sẽ thích cô ấy hơn, mà loại huyệt Thập Âm vốn đã đẹp đẽ lại càng thần thánh hơn trong số các huyệt bánh bao hấp, có thể coi là một mỹ nhân tuyệt thế mà bất kỳ người đàn ông nào cũng săn đón. 

Không biết nếu Tô Dương, lão tài xế của Fengyuechang, và những người được gọi là đàn ông của hắn, có nhìn thấy mẹ Chan'er có nét quyến rũ, nữ tính hơn cả giáo viên thử giọng hay không, đồng thời biết âm đạo trơn trượt và săn chắc của mẹ cô còn dịu dàng và dễ chịu hơn nhạc cụ nổi tiếng của giáo viên Shiyin, họ sẽ ghen tị điên cuồng vì chỉ có anh và bố anh mới nếm trải được cảm giác đa tình của mẹ cô giữa giường. 

"Tôi vừa phạm phải sai lầm tương tự mà bất kỳ thiếu niên nào cũng mắc phải trong tình huống tương tự."

Thẩm phán, luật sư, nguyên đơn, bị đơn và bồi thẩm đoàn đều là chính mình. Phiên tòa xét xử tội ngoại tình trong tâm trí Vương Tống đã kết thúc với sự trắng án.

Nhưng suy cho cùng, sự tự lừa dối chỉ có thể an ủi chính mình. Trừ khi Vương Song mãi mãi không liên lạc với mẹ mình, nếu không thì việc tự xét xử chắc chắn sẽ phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan là bị xét xử lại do mâu thuẫn trong lời thú tội của mẹ anh. 

Khi tỉnh lại, Vương Song đã đi được khá xa trên con đường xi măng dẫn ra ngoại ô. 

Ý nghĩ về nhà đã nảy sinh, nhưng khi nghĩ đến vấn đề ở nhà của mẹ mình, Vương Song vốn đang lo lắng liền cắn răng tiếp tục đi bộ ra ngoại ô. 

“Cách thành phố xa như vậy, mẹ có nhận ra con bỏ nhà đi hay mẹ nghĩ con chỉ trốn ở gần nhà thôi?”

Trong một môi trường xa lạ, Vương Song bắt đầu nhớ đến hơi ấm gia đình khi bước đi, nhưng cảm thấy mẹ anh sẽ coi thường anh nếu anh quay trở lại bây giờ. 

“Chúng ta lại đi một đoạn đường dài và đã quá giờ ăn tối rồi. Mẹ sẽ gọi tên tôi từ ban công và mời tôi về nhà ăn tối như thường lệ chứ?”

Một lúc sau, bụng Vương Song lại réo lên, nhưng hắn cảm thấy mẹ mình nhất định vẫn đang tức giận, không thể lo lắng chuyện nhỏ nhặt như ăn trong thời gian ngắn được. Anh nghiến răng chịu đựng khi nghĩ đến tay nghề của mẹ mình. 

Đúng lúc này, một con đường nhánh lầy lội xuất hiện trước mặt Vương Song. 

Vô tình đi tới nơi này, Vương Song tâm tình phức tạp dừng lại.

Phía trước là điểm khởi đầu của mọi thứ. Vương Tống chứng kiến ​​Vũ Sản Nhĩ bị ba học sinh cũ và phụ huynh cưỡng hiếp tập thể ngoài trời, đồng thời chứng kiến ​​mẹ anh quan hệ tình dục tập thể loạn luân với chồng và con trai mới của bà tại một trạm thủy điện bỏ hoang bên bờ sông. 

Dấu vết này đại diện cho cơn ác mộng mà Vương Song từng gặp phải và tương lai mà anh tuyệt đối không muốn đối mặt nữa. Đó phải là điều mà anh ấy cố gắng tránh. 

Nhưng lúc này Vương Song đang trong tâm trạng suy sụp, tinh thần phản loạn và nhất quyết làm những điều không phù hợp nhất. 

Giống như sau khi cởi quần áo sau khi chơi bóng, Vương Song chợt muốn tự mình ngửi. Dưới sự thúc đẩy không rõ nào đó, Vương Song đột nhiên muốn đến trạm thủy điện xem xét. 

Tiếng bước chân cọt kẹt trên cành khô. Dưới bóng cây rậm rạp, con đường này không có nhiều thay đổi so với ký ức của Vương Song sau này. Và bởi vì lúc này Vương Song đã có phương hướng rõ ràng, cũng không có do dự như sau này nên không mất nhiều thời gian để đến được trạm thủy điện. 

Không ngờ cánh cổng rỉ sét của trạm thủy điện trước mặt chúng tôi lại bị khóa lại bằng dây xích sắt và không thể mở hoàn toàn như sau này. 

Rốt cuộc, Vương Song tùy hứng đến trạm thủy điện, không có lý do gì để vào, lẽ ra khi phát hiện cửa đã khóa, lẽ ra anh ta nên quay lại. 

Nhưng bên trong cánh cửa có gì đó không ổn, khiến Vương Song nhìn vào trong cửa qua lan can sắt trước khi quay người rời đi. 

Những thứ bên trong cánh cửa cũng lộn xộn như tương lai. Ánh mắt Vương Song lướt qua, dừng lại trước phòng bảo vệ. 

Trong tương lai, sẽ rung chuyển đôi tất màu da thịt của một người vợ xinh đẹp nào đó ngâm trong mật ong tình yêu bí mật được ủ từ một chiếc bình nổi tiếng. Chúng là những lá cờ được những người đàn ông trong gia đình học sinh của cô treo lên như biểu tượng của sự chinh phục. 

Ở đó, trong tương lai, có dấu vết đôi giày cao gót của một bà mẹ xinh đẹp đoan trang, chứa đầy tinh dịch từ cuộc tình giữa hai chân bà. Họ là những người chứng kiến ​​cảnh cô siết chặt chân khi bị người tình, bố và con trai bôi kem. 

Khi Chan'er lần lượt được gia đình Lu và con trai ông, Vương Tống, người đặc biệt quan tâm đến nơi này, lập tức phát hiện ra điều bất thường. 

Phòng bảo vệ khép kín trong tương lai giờ đã mở. Nếu điều này có thể được giải thích là do gió hoặc hành động ngẫu nhiên của những người vô tình đi vào thì sẽ chẳng có nghĩa lý gì khi cửa sổ không được dán báo như sau này. 

Điều này cho thấy từ một thời gian nào đó trong tương lai, phòng gác vốn đã mất đi chức năng từ lâu ở trạm thủy điện xa xôi, bỏ hoang này đã được người dân sử dụng từ lâu. Nếu không thì sao lại có người mang báo và keo dán đến nơi hoang vắng này để dán cửa sổ của một ngôi nhà bỏ hoang. 

Câu hỏi lại vang lên, ai sẽ đến nơi hoang vu này lâu dài, Vương Song bỗng nhiên tò mò. 

Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra, Vương Song lau một đống cỏ dại trên đám cỏ dại ven đường, cuộn thành vòng tròn rồi dùng làm chổi quét sạch rỉ sét trên cổng sắt ở vài chỗ. 

Sau đó Vương Song lùi về phía sau lao về phía trước, dùng đà đạp lên cánh cửa sắt cao bằng một người, nắm lấy lan can như một cú đập mạnh, nửa cúi người treo lơ lửng giữa không trung rồi đẩy mạnh. Người nhảy lên lại duỗi người như một cái lò xo và khéo léo như một con khỉ. Anh ta nắm lấy đỉnh cửa và quay người để nhảy vào cửa. 

Vương Song trèo qua cổng sắt, đi thẳng vào phòng lính canh. Anh cau mày khi bước vào phòng. Nó không bẩn thỉu hay buồn tẻ như anh tưởng tượng. Thay vào đó, bên trong ngôi nhà của người lính canh cũ bị bỏ hoang lại sạch sẽ đến không ngờ. Mùi thơm thoang thoảng của máy làm mát không khí vẫn còn đọng lại trên chóp mũi anh. Vương Song càng thêm bối rối. 

Trong nhà không có nhiều đồ đạc. Trước cửa sổ có một chiếc bàn gỗ, một tủ quần áo sát tường, một chiếc giường nhỏ ở trong góc, cuối cùng là một cánh cửa gỗ.

Vương Song nhìn quanh trong ngoài nhà. Nó trông như đầy người và tràn đầy sức sống. 

Trong đầu càng ngày càng nghi ngờ, Vương Song đột nhiên phát hiện toàn bộ trạm thủy điện dường như bị bao bọc trong một bí ẩn. Anh vẫn luôn bỏ qua điểm mù này, ngay cả sự tái sinh của chính anh cũng có khả năng không thể tách rời khỏi nơi này. 

Quyết tâm tìm ra nguyên nhân, Vương Song lén lút xin lỗi chủ nhân căn phòng rồi bắt đầu lục lọi khắp phòng. 

Các ngăn kéo bàn chứa đầy giấy viết tay và bút mới để sử dụng hàng ngày. Ngay cả hai cánh cửa tủ cũng trống rỗng, không có manh mối quý giá nào. 

Khi Vương Song đã từ bỏ hy vọng mở cánh cửa cuối cùng của tủ ra thì không ngờ, một hàng quần áo được treo ngay ngắn ở nơi sâu nhất trong tủ. 

Khăn tắm trắng, váy hoa, đồng phục y tá, đồng phục cảnh sát và áo khoác màu be. Vương Song kiểm kê từng vật dụng trong tủ để thu thập thông tin tình báo. 

Những bộ quần áo còn lại gấp trong góc tủ đều là đồ của phụ nữ giống như những bộ đang treo. Ngoài ra còn có vài đôi tất chưa mở và một chiếc hộp vuông đựng chai lọ, lon, thùng giấy, que nhựa và các vật dụng linh tinh khác. 

Có vài chiếc que nhựa ngắn, một số cứng và một số mềm, nhiều màu sắc như những thanh kiếm đồ chơi của trẻ em. Cái dài nhất có những vết sưng nhỏ trên bề mặt. 

Điểm chung duy nhất của những món đồ chơi trẻ em này là phần đầu có hình tròn giống như nấm thông. Có lẽ bọn họ sợ làm tổn thương hài tử, Vương Song cũng không xác định. 

Sau đó, sự chú ý của Vương Song bị thu hút bởi một cuộn hình vuông nhỏ màu bạc xếp chồng lên nhau ở góc hộp. 

Đây là vật duy nhất trong hộp mà Vương Song biết, hắn đã nhìn thấy nó rất nhiều lần, luôn nằm trong tay anh họ Vương Tiểu Lê. 

Anh họ Vương Tiểu Lý thường mua khối bạc nhỏ này khi anh ấy ở nhà và luôn giấu nó, nhưng cuối cùng Vương Tống đã đụng phải nó một lần. 

Thấy không thể che giấu được nữa, Vương Tiểu Lê đành phải chứng minh cho Vương Song. Sau khi xé bao bì nhỏ hình vuông ra, bên trong có một vòng tròn cao su nhỏ. 

Sau đó Vương Tiểu Lê đưa vòng tròn nhỏ vào miệng, thổi ra một quả bóng trong suốt, nói rằng đó là kẹo cao su Nhật Bản. Tuy không ngọt nhưng bong bóng anh thổi mạnh như bong bóng. 

Mặc dù Vương Tống muốn phàn nàn rằng anh ấy có thể chỉ mua bóng bay, nhưng anh ấy vẫn không thể không cười lớn trước sở thích trẻ con của anh họ và đồng ý giữ bí mật theo yêu cầu của anh họ Vương Tiểu Lý. 

Sau khi có được bí mật chung này, Vương Tiểu Lê đặc biệt thích lén lút khoe chiếc kẹo cao su bong bóng này với Vương Song. 

Ký ức về việc Vương Song thân thiết với anh họ Vương Tiểu Lê trước khi tái sinh hiện lên trong đầu. 

Vương Song không nhớ đã bao nhiêu lần nhìn thấy anh họ mình kiêu ngạo xé cái gói hình vuông màu bạc trước mắt, lấy ra chiếc vòng nhỏ bên trong, vẻ mặt thần bí nói rằng sau này sẽ lén sử dụng một chiếc, đồng thời tự dặn lòng mình không được ghen tị. 

Không biết loại kẹo cao su có vị như cao su, nhai không nhai, không ngọt, đắt tiền này có ma lực gì nhưng anh họ tôi lâu nay rất nhiệt tình và nhất quyết bỏ tiền ra mua. 

Mẹ của Chan'er luôn tương đối thoải mái về tiền tiêu vặt của mình, số tiền tiêu vặt bà đưa ra rất hào phóng, nhưng bà lại rất nghiêm khắc với em họ, số tiền bà đưa ra thật đáng thương. 

Mỗi tuần, mẹ tôi cho em họ tôi một ít tiền tiêu vặt, chỉ đủ để anh ấy mua một hộp kẹo cao su không đường này. Một hộp chỉ có 5 miếng, mỗi ngày một miếng là không đủ nhưng anh họ tôi vẫn rất thích. 

May mắn thay, mặc dù anh họ tôi luôn thích cạnh tranh với tôi nhưng anh ấy không bao giờ nói nhiều trước mặt mẹ Chan'er khi bà đối xử khác biệt với bà khi đưa tiền tiêu vặt. 

Dù rõ ràng là anh họ ghen tị với chiếc ví căng phồng của mình nhưng anh chỉ tự giễu cợt bản thân một chút để cân bằng tâm lý sau khi rời khỏi tầm mắt của mẹ. 

Vương Song nghĩ nghĩ, mẹ cô rõ ràng là người phóng khoáng như vậy, nhưng lại khắt khe với tiền tiêu vặt của chị họ như vậy. Cô chắc sợ anh họ của anh tiêu tiền tùy tiện. 

Suy cho cùng, anh họ tôi không nhạy bén và có năng lực bằng tôi, thường xuyên gây rắc rối cho mẹ tôi ở nhà.

Ví dụ, chị họ của tôi luôn thích tỏ ra thông minh và cố gắng chú ý đến mẹ tôi khi mẹ nấu ăn, nhưng cuối cùng, mẹ tôi lại không giúp mẹ việc bếp núc. 

"Không, đừng chạm vào chỗ đó", "Đi ra ngoài, không phải hôm nay.", "Đừng ở đây.", "Không, đợi sau, đợi sau." Vương Song thường xuyên nghe thấy giọng nói ngọt ngào mắng mỏ của mẹ Ve Sầu từ trong bếp truyền ra, vừa nghe liền biết biểu ca của mình không đáng tin cậy đến mức nào. 

Vì vậy, mỗi khi có thêm một người em họ phụ việc bếp núc, mẹ Chan'er lại càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Mẹ của Chan'er, người có thể đảm đương việc nhà cả ngày, đặc biệt dành thời gian dài trong bếp nấu ăn cùng anh họ của mình. Hơn nữa, khi mẹ và em họ tôi nấu nướng xong từ trong bếp ra, lúc nào cũng toát mồ hôi và thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì tức giận. Tôi không biết anh họ tôi vào bếp vụng về thế nào. 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi không tin tưởng anh họ của mình nhiều như tin tưởng vào chính mình. Cô thậm chí còn sợ cho anh quá nhiều tiền tiêu vặt và để anh hình thành thói quen chi tiêu bừa bãi.

Có lẽ mẹ cô cũng biết mình thật không tốt khi cho em họ ít tiền tiêu vặt. Mỗi lần đưa tiền cho chị họ, mẹ Chan'er mặt đỏ bừng vì ngượng và không dám nhìn chị họ.

Chỉ có vài lần anh họ tôi vô tư xin thêm tiền tiêu vặt, mẹ tôi bất giác nhìn anh ta bằng ánh mắt ngơ ngác như mèo giẫm đuôi, bất đắc dĩ nhưng thành thật đưa cho anh họ số tiền tiêu vặt gấp đôi rồi bỏ đi nhanh như chạy trốn. 

Khi mẹ tôi đưa tiền tiêu vặt rồi rời đi, anh họ tôi luôn lấy số tiền tiêu vặt ít ỏi của mình và lắc qua lắc lại trước mắt người đàn ông giàu có bé nhỏ của tôi. 

Như thể anh ta là một người giàu có và nổi tiếng, không khoe khoang danh tiếng, nắm giữ chìa khóa của một kho báu mà anh ta không thể tưởng tượng được, trong khi anh ta chỉ là một người đàn ông nhà quê nghèo kiêu ngạo và ngu dốt. 

Nếu không phải những con số mệnh giá tồi tàn trên tờ tiền đã nói lên sự thật, Vương Song hẳn đã nghĩ rằng mình chính là người bị mẹ mình ngược đãi. 

Nhưng làm sao có thể được? Mẹ thương tôi đến nỗi dù có cho tiền tiêu vặt của em họ gấp mấy lần cũng không bằng tiền của tôi. 

Nhưng anh họ của anh thường xuyên nhìn anh mà không biết chuyện gì đang xảy ra, anh càng trở nên kiêu ngạo, sắc mặt trở nên căng thẳng và gần như bật cười, điều này khiến Vương Song cảm thấy khó chịu và bối rối. 

Tuy nhiên, Vương Song đã thầm nghĩ chuyện này, khó tránh khỏi việc anh họ ghen tị với số tiền tiêu vặt của anh, cố tình khiêu khích anh nên không để bụng. Ngược lại, anh họ càng khiêu khích Vương Song thì càng cảm thấy thương hại anh ta. 

Tôi nhớ có lần bố tôi đi công tác nước ngoài, anh họ tôi vội vã đến gõ cửa phòng tôi lúc nửa đêm. 

Vương Song ngái ngủ tưởng cha mình có việc gấp nên nhảy ra khỏi giường, mặc quần lót mở cửa. Tuy nhiên, ngoài cửa là anh họ của anh cũng chỉ mặc đồ lót, nửa đêm đến vay tiền anh. 

Dù hôm đó mẹ tôi mới cho tiền tiêu vặt nhưng anh họ tôi đã đập nát hộp kẹo cao su mới mua được nửa đêm. 

Khi đó, Vương Song nghĩ rằng đây là cơ hội hiếm có để hàn gắn khoảng cách giữa mình và anh họ do chênh lệch tiền tiêu vặt nên đã hào phóng cho anh họ vay một khoản tiền. 

Người anh họ vui mừng đến nỗi lấy một xấp tiền đỏ, liên tục cảm ơn rồi chạy ra ngoài trong bóng tối để mua kẹo cao su. Điều này cũng khiến Vương Tống không nói nên lời về chứng nghiện kẹo cao su quá mức của anh họ mình. 

Điều khiến Vương Song càng không nói nên lời là rõ ràng anh ta đã đưa tiền cho anh họ để mua kẹo cao su trong vài tháng, nhưng không hiểu vì lý do gì mà trong tháng cha anh ta đi công tác, anh họ của anh ta đã dùng hết số tiền vay được và mượn anh ta hai lần, cả hai lần đều vào lúc nửa đêm. 

Hơn nữa, anh rõ ràng đã yêu cầu anh họ giữ bí mật việc vay tiền, nhưng mẹ anh vẫn phát hiện ra chuyện đó vào đêm anh vay tiền lần thứ ba, sáng sớm hôm sau đến gặp anh để thẩm vấn. 

Anh họ tôi chắc hẳn đã lẻn ra ngoài và gây ồn ào khi về nhà vào ban đêm nhưng bị mẹ anh ta bắt được và phản bội anh ta. 

Vương Tống, người phàn nàn rằng anh họ của mình không đáng tin cậy, đã phải đối mặt với lời rao giảng của mẹ mình với lương tâm cắn rứt. 

Nhờ thái độ kỳ lạ của mẹ khi thuyết pháp, Vương Song phát hiện ra mẹ mình bị bệnh, nếu không mẹ có lẽ đã tiếp tục nhịn mà đổ bệnh. 

Hình như mẹ bị cảm lạnh. Giọng giảng của cô giống như giọng của một ca sĩ vừa hát suốt đêm. Cô ấy gầy gò và khàn giọng, khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc cũng được trang điểm một chút màu hồng đào. 

Không biết tại sao Vương Song lại cảm thấy mẹ mình, người trông như bị cảm, lại hấp dẫn hơn bình thường. 

Đặc biệt, làn da của cô ấy có vẻ mịn màng và mềm mại hơn, như thể được ngâm trong sữa và hoa anh đào, thậm chí đôi mắt thắc mắc của cô ấy dường như cũng tràn ngập sự dịu dàng của dòng sông mùa xuân. 

Vương Song nhận thấy vẻ mặt yếu ớt của mẹ Chan'er liền cắt ngang bài giảng, vội vàng đi rót cốc nước nóng cho mẹ và chuẩn bị thuốc cảm. 

Chan'er dù nhìn thuốc với ánh mắt bất lực nhưng vẫn âu yếm xoa đầu Vương Song rồi uống hết thuốc. 

Trong thời gian cha cô đi công tác xa, bệnh cảm của Chan'er không bao giờ thuyên giảm dù ngày nào cô cũng uống thuốc do Vương Song chuẩn bị đúng giờ. 

Nhưng Chan'er có năng lực vẫn từ chối Vương Tống và lo việc cơm nước, việc nhà cho gia đình. Cô thậm chí còn nhất quyết muốn dạy kèm cho Vương Tiểu Lý, người bị điểm kém, mặc dù giọng nói lạnh lùng. 

Nhiều lần Vương Song mang thuốc đến cho mẹ Chan'er quên uống thuốc, anh có thể mơ hồ nghe thấy ngoài cửa người mẹ đang giảng một chủ đề cho em họ mình, hơi thở càng thêm khó nhọc. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ ngừng nói và ậm ừ một hoặc hai lần, như thể cô ấy đang kìm nén cổ họng của mình. Lúc nửa đêm Vương Song đi vệ sinh, anh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt và đau khổ phát ra từ phòng mẹ. 

May mắn thay, vào ngày bố tôi đi công tác về, bệnh cảm của mẹ tôi đã được chữa lành một cách thần kỳ, mẹ lại càng rạng rỡ và xinh đẹp hơn trước khi lâm bệnh, như thể ngày nào mẹ cũng được nuôi dưỡng bằng một loại thần dược nào đó trong tháng cha vắng nhà.

Vương Song nghĩ nghĩ, bệnh của mẹ Chan'er chắc chắn là do cha cô đi xa. Bằng chứng là những thay đổi trong gia đình sau khi bố anh đi công tác một tháng trở về.

Mẹ của Chan'er vốn rất hiền lành và đức độ, giờ đây đã quan tâm đến gia đình hơn trước, thậm chí bà còn hiếm khi giận bố vì về nhà muộn. 

Ngay cả anh họ tôi cũng được hưởng lợi từ nó. Từ đó mẹ tôi bớt ghẻ lạnh với em họ tôi và ân cần hơn. Ngay cả số tiền tiêu vặt cô đưa cho em họ tôi cũng không còn khắc nghiệt nữa mà chỉ bằng số tiền đưa cho tôi. 

Rồi điều kỳ lạ là có lẽ vì vay mượn hai khoản tiền lớn mà anh họ tôi tháng này chơi kẹo cao su chán quá. Từ khi bố đi công tác về, tôi chưa bao giờ thấy anh họ tôi mua kẹo cao su hình tròn nhỏ bằng cao su. 

Thay vào đó, anh họ tôi bắt đầu mua một viên thuốc nhỏ không rõ nguồn gốc.

Mặc dù anh họ Vương Tiểu Lý đã giữ bí mật về viên thuốc này với Vương Tống, nhưng Vương Tống vẫn tình cờ nhìn thấy hai chữ viết trên đó. Từ đầu tiên có nhiều nét hơn có thể nhìn thấy rõ, và từ thứ hai là từ "婷". 

Tuy nhiên, lúc đó Vương Song đã cảm thấy anh họ mình là một hồn ma trẻ con thích lén thổi kẹo cao su, không có hứng thú với thói quen kỳ lạ của anh nên cũng không tìm hiểu sâu hơn.

Suy nghĩ của anh quay trở lại từ tương lai xa đến hiện tại. Trong phòng bảo vệ của trạm thủy điện, Vương Song đặt chiếc vòng cao su nhỏ trên tay xuống, trong mắt thoáng thấy hai chữ quen thuộc trên hộp trong hộp, "Vũ Đình". 

"Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không?" Vương Song nhớ tới chiếc bình nhỏ trên tay anh họ mình cũng có chữ "婷". Hình như là cùng một nhãn hiệu, anh không khỏi cầm hộp lên nhìn xem. 

Dòng chữ "Thuốc tránh thai" được viết rõ ràng bằng chữ nhỏ bên cạnh hộp.

"Có vẻ như chắc chắn không phải vậy." Vương Song nghĩ, dù những viên thuốc anh họ mình mua có kỳ quặc đến đâu thì cũng không thể là thuốc tránh thai. Chàng trai nào lại điên đến mức uống thuốc tránh thai? 

"Và tôi chưa từng gặp người phụ nữ nào mà anh họ tôi thường xuyên tiếp xúc, ngoại trừ~."

“Trừ mẹ.” Trong lòng Vương Song đột nhiên hưng phấn, trong đầu hắn hiện lên một khả năng buồn cười. 

"Không thể nào! Mẹ sau này sẽ bị người xấu ép phải lừa dối. Mẹ không phải loại phụ nữ như vậy." Sự gắn bó của Vương Tống với Chan'er khiến Vương Tống cố gắng loại bỏ suy đoán này khỏi tâm trí anh. 

"Vương Tống, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Mẹ ngươi sao có thể làm như vậy với chị họ của ngươi?" Vương Song mở hộp ra thì thấy chai bên trong lớn hơn chai trên tay anh họ mình một cỡ. Anh cười nhạo chính mình vì đã nghi ngờ và thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng một khi hạt giống nghi ngờ được gieo xuống, những lo lắng sẽ theo sau chúng. Vương Song không khỏi nhớ lại từng chút một về mẹ và em họ trong trí nhớ, mọi điều khả nghi dần dần hiện ra. 

"Vậy nếu thuốc giống nhau thì sao? Lỡ như anh họ tôi chỉ là một kẻ lập dị mơ tưởng đến việc uống thuốc tránh thai thì sao? Lỡ như anh họ tôi lén lút yêu ở bên ngoài thì sao?" Vương Song chỉ có thể ép mình không nghĩ theo hướng đó. 

Cũng may Vương Song trong trí nhớ chỉ có hoài nghi. May mắn thay, Vương Song không có bằng chứng nào cho thấy mẹ anh ngoại tình với anh họ mình, vì vậy Vương Song vẫn có thể nỗ lực thuyết phục bản thân và trấn áp mọi suy đoán cấm kỵ bằng cách dựa vào sự tin tưởng của mình đối với mẹ mình. 

"Ding ding ding ding ding." Một loạt nhạc chuông không cân xứng đột nhiên vang lên trong phòng bảo vệ im lặng đến đáng sợ, Vương Song đang chìm trong suy nghĩ giật mình.

Nghe thấy âm thanh tin nhắn quen thuộc, Vương Song đang định lấy điện thoại di động ra. Sau khi mò mẫm, anh mới nhớ ra lúc chạy ra ngoài đã vội bỏ quên điện thoại di động ở nhà.

"Không phải điện thoại di động của tôi đang đổ chuông!" Trên trán Vương Song toát ra một giọt mồ hôi lạnh. 

"Có lẽ nào những người sống ở đây đã trở lại?"

Vương Song vẫn bất động, hy vọng tiếng chuông vừa rồi chỉ là hắn tưởng tượng, sau đó tiếng chuông thứ hai liền theo sau. 

Tiếng chuông bất ngờ vang lên khiến trạm thủy điện mùa khô càng thêm rùng rợn, thiếu sức sống như một ngôi mộ. 

Vương Song nghiến răng nhìn về phía phát ra âm thanh. Âm thanh phát ra từ chiếc bàn mà anh đã tìm kiếm trước đó.

Trên bàn chỉ có một tờ giấy trắng, còn có một chiếc điện thoại di động lạ lùng. 

"Chắc là vừa rồi tôi đã bỏ lỡ nó." Vương Song tự an ủi mình, người có chút lo lắng. Anh đến gần chiếc điện thoại nhưng đôi mắt anh mở to đầy hoài nghi. 

Chiếc điện thoại này cùng kiểu với chiếc mà mẹ tương lai của tôi đã mua cho chính mình. 

Chiếc điện thoại di động quen thuộc ở kiếp trước mang đến cho Vương Song, người đang hoảng loạn trong tình huống kỳ lạ, một cảm giác quen thuộc. Anh không khỏi cầm điện thoại di động lên xem xét kỹ càng. Những vết xước trên cơ thể cũng giống như vết xước trong tương lai của anh.

Và khi chiếc điện thoại di động đang ấn trên tờ giấy viết tay được nhấc lên, một dòng tin nhắn bị chặn trên tờ giấy cũng xuất hiện trước mặt Vương Song. "Cầm điện thoại và quay lại! Đừng nhìn lại, hãy chạy đi!"

Vương Song dựng tóc gáy khi nhận ra mình đã đọc kỹ từng tờ giấy. Dù có sơ suất thì anh cũng sẽ không bỏ lỡ nhiều lần.

Vương Song chỉ cảm thấy da đầu tê dại, không kịp suy nghĩ liền ôm điện thoại chạy ra ngoài.

Dưới khoảng không trống rỗng, tiếng chạy nhanh và hỗn loạn mang theo tiếng vang. Ít nhất Vương Song hy vọng đó chỉ là tiếng bước chân của chính mình chứ không phải của những con sâu bướm khác. 

Bất chấp những vết rỉ sét trên cổng trạm thủy điện làm bẩn quần áo khắp nơi, Vương Song như một con vượn thần hồn trèo ra ngoài dựa vào cánh cửa sắt khóa chặt. 

Vương Song chạy ra khỏi cổng quay người lại nhìn. Tôi không biết đó là do tác động tâm lý hay vì lý do nào khác. Vương Song luôn cảm thấy có thứ gì đó đang dòm ngó mình trong trạm thủy điện chết chóc nên không chút do dự chạy khỏi nơi ma quái này.

Vương Song chạy một mạch ra con đường ngoại ô, vẫn cảm thấy không an toàn trên con đường hẻo lánh này. Giống như một con ngỗng sợ hãi, thỉnh thoảng anh ta phát ra một hoặc hai tiếng gầm lớn để phá vỡ sự im lặng và lấy dũng khí trong khi chạy thẳng về phía thành phố. Chỉ khi đến vùng rìa thành thị - nông thôn, nơi dần xuất hiện các tòa nhà dân cư, anh mới dám thở phào nhẹ nhõm. 

Đi bộ trên đường phố trong thành phố, mặc dù đám đông đã làm dịu đi sự hoảng loạn ở trạm thủy điện, nhưng dũng khí bỏ nhà ra đi của Vương Song đã bị sợ hãi, và sự gắn bó với quê hương của anh tạm thời chiếm lĩnh. 

Ngay khi Vương Song đang do dự có nên về nhà hay không thì một người không nên xuất hiện đã làm gián đoạn tính toán của Vương Song. 

Bên kia đường, một bóng dáng xinh đẹp đang đi về phía ngoại ô thành phố hiện ra, nhưng đó là mẹ của Vương Song, Vũ Sản'er. 

Sau khi bỏ nhà ra đi với lương tâm cắn rứt và chạy trốn như chó lạc khỏi trạm thủy điện, Vương Song nhớ mẹ như thể được đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. 

Vũ Sản'er vẫn đang mặc bộ quần áo cô mặc buổi sáng khiến cô chảy máu mũi. Chiếc áo thun co giãn làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực to bắt mắt của cô. Chiếc quần short thể thao hầu như không che được mông và chân của cô. Đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc của cô thật chói mắt. Cô vừa đi vừa nói chuyện với hai người đàn ông nhưng không để ý đến Vương Song. 

Nhìn thấy hai người từ trên xuống dưới nhìn mẹ Chan'er, người mà anh thân thiết nhất, Vương Song theo bản năng cảm thấy khó chịu. 

Vương Song tuy biết mẹ mình nói chuyện với đàn ông lạ là chuyện bình thường nhưng anh luôn cảm thấy hai người đàn ông này có ác ý và muốn ngăn cản mẹ mình. 

Nhưng dù có nóng lòng muốn bước tới, Vương Song vốn đã làm sai chuyện gì đó vẫn có chút rụt rè, chỉ dám đứng ngoài quan sát. 

Kết quả của việc chờ đợi và quan sát là đầy nghi ngờ. 

Vì địa điểm quá xa nên Vương Song không thể nghe rõ nội dung cuộc trò chuyện giữa mẹ và người đàn ông. Anh chỉ có thể biết rằng hai người đàn ông đã đến gần mẹ anh và nói điều gì đó, mẹ cô rất vui mừng. 

Từ vừa rồi Vương Song đã cảm thấy có gì đó không ổn. Giờ nghĩ lại, anh đã xa nhà cả ngày, trưa không về nhà. Mẹ anh hẳn phải rất lo lắng. 

Tuy nhiên, tốc độ chậm rãi của mẹ Chan'er trước mặt cô không hề vội vã chút nào. Cô cũng nói chuyện cười đùa với hai người đàn ông xa lạ mà không hề lo lắng cho con trai mình. 

Sự tương phản giữa thái độ thờ ơ của mẹ Chan'er đối với việc cô bỏ nhà đi và vẻ mặt sợ hãi của bà khi ở nhà khiến Vương Song cảm thấy có một khoảng cách rất lớn, mắt anh có chút đau nhức. 

Những hành động sau đó của mẹ khiến Vương Song không thể quan tâm đến nỗi buồn trong lòng. 

Nhìn thấy người mẹ cao ráo và gợi cảm của mình đang đi về phía một con hẻm vắng vẻ bên lề đường cùng với hai người đàn ông lực lưỡng, Vương Song dù có chậm đến đâu cũng có một cảm giác không tốt. 

Đặc biệt là khi mẹ hắn bước vào con hẻm, Vương Song nhìn rõ ràng chiếc lều giữa háng của hai người đàn ông phồng lên cao khi quay người lại, con cặc của họ đã cương cứng rồi. 

So với những điều này, điều khiến Vương Song khó chịu nhất là mẹ anh dường như đã quên mất mình là một đứa con trai đã bỏ nhà đi. Cô từ đầu đến cuối không hề có dấu hiệu phản kháng hay do dự mà đi theo hai người đàn ông một cách đầy mong đợi. 

Những nghi ngờ đã bị đè nén về mẹ anh lại hiện lên trong đầu anh, cơn ác mộng mà anh tưởng mình đã thoát khỏi lại một lần nữa bao trùm đầu Vương Song. 

Tôi đã từng ngây ngất đến mức tưởng rằng mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn sau khi được tái sinh, nhưng giờ đây tôi lại bị cảnh tượng này kéo trở lại vực thẳm u ám. 

Vương Song không còn có thể nghĩ tới những rắc rối loạn luân của mình nữa. Anh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt khó chịu như ăn phải một con ruồi. 

May mắn thay, tôi đã sợ hãi khi bỏ nhà đi, nhưng mẹ tôi, thủ phạm gây ra rắc rối của tôi, lại hành động như một người bình thường, vẫn hẹn hò với hai người đàn ông dâm đãng bên ngoài. 

Vương Song ban đầu tưởng tượng rằng sau khi anh bỏ nhà đi và biến mất, mẹ anh đã sợ hãi, nhận ra con trai mình quan trọng với bà như thế nào nên mới trở về nhà. Mẹ anh, người đã mất tích và tìm thấy anh, không nói sẽ tha thứ cho anh, nhưng bà nhất định sẽ cho anh một hình phạt nhẹ hơn.

Nhưng bộ phim này của mẹ chồng Pua tự học của Vương Tống đòi hỏi một điều kiện tiên quyết, đó là người mẹ thực sự yêu thương con trai mình. 

Chỉ có tình yêu đơn phương của người mẹ dành cho con trai mình mới dẫn đến việc một người mẹ trưởng thành, bên mạnh hơn cả về mặt sinh học và xã hội, bị đứa con út của bên yếu thế thao túng. 

Nhưng thực tế đã làm tan vỡ sự trông cậy của Vương Song. 

Sử dụng sự hoảng sợ của mẹ anh trước việc anh bỏ trốn làm kịch bản, Vương Song đã chuẩn bị tiền đề cho màn trình diễn tiếp theo của mẹ anh. Tuy nhiên, khi Vương Song bước lên sân khấu, anh phát hiện ra mình là người duy nhất trên sân khấu đang tận hưởng niềm vui. Mẹ anh ấy từ đầu đến cuối không bao giờ lên sân khấu, còn anh ấy chỉ là một chú hề. 

Hai sự thật mà Vương Song luôn tin tưởng giờ đã lung lay.

Một là mẹ anh là người tốt bụng, hiền lành, là người vợ đảm đang, người mẹ đảm đang chăm lo cho gia đình. Cô ấy sẽ lừa dối cô ấy trong tương lai vì cô ấy bị ép buộc.

Thứ hai, anh là người mẹ Chan'er yêu quý nhất, luôn yêu thương anh vô điều kiện và chính đáng. 

Vương Song dù có hy vọng những sự thật này là sự thật đến đâu thì đối mặt với thực tế ngày nay cũng chỉ có thể chứng minh đây chỉ là mộng ảo của hắn mà thôi. 

Nếu mẹ cô thực sự yêu bản thân mình như cô nghĩ, cô sẽ không bao giờ bị bà kích động loạn luân vào buổi sáng, rồi ra ngoài tìm một người đàn ông để thử với đứa con trai đã bỏ nhà đi vào buổi chiều. 

Nếu Vương Song, người chưa được tái sinh, đối mặt với tình thế khó khăn hiện tại, có lẽ anh ta sẽ chỉ muốn chạy thật xa và cố gắng hết sức để trốn thoát. 

Nhưng trước khi tái sinh, Vương Tống đã chứng kiến ​​​​mẹ của Chan'er lừa dối cô và thái độ dâm ô, dâm đãng của bà. 

Không phải Vương Song chưa đủ đau lòng về chuyện này, Vương Song vẫn cảm thấy khó chịu đến đau lòng. 

Nhưng dù buồn bã nhưng sự tức giận của Vương Song vẫn lấn át sự rụt rè của anh. 

Vương Song vốn cảm thấy sau này mẹ sẽ nợ mình một điều gì đó, nhưng bây giờ xem ra, ngay cả trong quá khứ tươi đẹp như ánh trăng trắng này, anh cũng bị mẹ lừa dối và phản bội. 

Chưa kể việc trốn thoát, Vương Song tức giận gãi đầu, lao vào con hẻm nơi mẹ anh biến mất mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Vừa bước vào con hẻm, Vương Song đã nhìn thấy ba bóng người chồng lên nhau ở cuối con hẻm. 

Mặc dù ánh sáng trong ngõ mờ mịt nhưng vẫn có thể nhìn thấy hai người đàn ông lực lưỡng đang kẹp người mẹ xinh đẹp bụ bẫm vào giữa và đùa giỡn với cô một cách bồng bột. Mẹ của Chan'er không phản kháng chút nào như Vương Tống đã đoán. 

Vương Song chưa kịp hành động, hai người đàn ông đang nghịch quần áo của mẹ dường như bị tiếng bước chân của Vương Song giật mình. Họ giơ con ve sầu ngọc mỏng manh và biến mất từ ​​​​phía bên kia. 

"Hai người các ngươi, giữa ban ngày ban mặt đều biết sợ." Vương Song nhìn thấy hai người này sợ hãi không dám nhìn ra ánh sáng, chắc là đã nhầm bước chân ồn ào và gấp gáp của mình là cảnh sát quản lý đô thị hay gì đó. 

Vương Tống nảy ra ý tưởng và từ từ giải quyết các tài khoản khác. Hiện tại hắn sẽ quấy rối chuyện tốt của ba con vịt trời này. 

Nhưng Vương Song đuổi theo đến cuối con hẻm, mới phát hiện trước mặt có một ngã tư, có ba làn đường rẽ nhánh hẹp. 

Vương Song không có thời gian tìm kiếm khắp nơi. Nhìn vào chiều cao của lều riêng của hai người đàn ông và độ mỏng của quần áo của mẹ, cha có thể thêm hai con cặc vào bất cứ lúc nào. 

Vương Song chợt nhớ ra mình còn tìm được một chiếc điện thoại di động, chỉ dùng nó gọi vào điện thoại của mẹ để thử định vị. 

Sau khi lấy điện thoại ra, Vương Song phát hiện trong điện thoại vẫn còn mật khẩu bảo vệ màn hình. Nghĩ đến nguồn gốc kỳ lạ của chiếc điện thoại và sự giống nhau đến kinh ngạc của nó với chiếc điện thoại tương lai của mình, Vương Tống đã nhập mật khẩu thường dùng của mình với tâm lý đánh bạc. 

Nhìn thấy điện thoại bật lên đúng như dự đoán, Vương Song có vô số suy đoán về nguồn gốc của chiếc điện thoại, nhưng không kịp truy cứu, vội vàng bấm vào số điện thoại quen thuộc của mẹ mình. 

Tuy nhiên, hy vọng anh vừa nhận được vẫn tan vỡ. Vương Song có quay số thế nào cũng không có âm thanh kết nối. 

Vương Song kiệt sức chỉ có thể gãi đầu, lật qua phần cài đặt điện thoại. Rõ ràng là tín hiệu trên điện thoại đã đầy và mạng đã được kết nối. 

Khi Vương Song vô tình lật lại bản ghi tin nhắn trên điện thoại, anh rất ngạc nhiên khi thấy hàng trăm tin nhắn văn bản bị cắt xén được lưu trong điện thoại. 

Điều khó tin hơn nữa là thời gian nhận được hiển thị trong tin nhắn đều là trong tương lai. Tin nhắn xa nhất được nhận gần ba năm sau, và tin nhắn mới nhất cách hôm nay mười giây. Lượng thông tin lớn đến mức Vương Song đầu óc choáng váng trong giây lát. 

Ngay khi Vương Song đang nhìn chằm chằm vào màn hình cố gắng làm rõ logic nhân quả, mười giây lặng lẽ trôi qua. Khi lời nhắc tin nhắn vang lên, tin nhắn văn bản gần đây trong tương lai cũng chuyển thành tin nhắn hiện tại và các ký tự bị cắt xén đột nhiên chuyển sang tiếng Trung Quốc. 

"Đi bên phải!" Vương Song nhìn tin nhắn bỗng nhiên từ chữ viết lộn xộn chuyển sang hai chữ tiếng Trung. Bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo hướng dẫn của tin nhắn. 

Nhưng Vương Song đã ấn vào bên phải, đi đến cuối cùng mà không tìm thấy gì. Cuối cùng là một ngõ cụt chỉ có một cánh cửa sắt. 

Vương Song không thể tin được nắm tay nắm cửa, vẫn bất động. Anh ta quay lại nhìn lối đi mà mình đã đi tới rồi rút lui không biết phải đuổi theo đường nào. 

Hơn nữa, nếu bạn đuổi kịp và tìm thấy cô ấy thì sao? Cho dù lần này bạn có ngăn cản việc mẹ bạn ngoại tình, thì còn việc gian lận đã hoàn thành mà trước đó bạn không biết thì sao? Bạn có thể ngăn chặn mọi gian lận trong tương lai?

Vương Song từ nhỏ đã luôn có cuộc sống êm đềm. Trong từ điển không có gì là không thể đối với Vương Song. Gần đây anh ấy đã phải chịu một loạt thất bại và suy nghĩ của anh ấy trở nên tiêu cực. 

"Haha, giống như một kẻ ngốc, nó chỉ là một chiếc điện thoại tồi. Dù bạn nhập mật khẩu nào thì cũng có thể mở được." Anh lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Sau một thời gian nhấn ngẫu nhiên, nó đã được mở khóa thành công. Vương Song cảm thấy mình thật ngu ngốc khi chỉ mơ ước có được một chiếc điện thoại trong tương lai. 

Vương Song không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận mất mẹ. 

Những kỳ vọng của anh đã tan vỡ, khoảng cách giữa ảo mộng đẹp đẽ và hiện thực tàn khốc khiến Vương Song càng cảm thấy đau đớn bất lực hơn. 

Đầy tức giận không còn nơi nào để trút giận, Vương Song bất lực và tức giận đập mạnh vào cánh cổng sắt chặn đường vào ngõ cụt này. 

Trong ngõ, chỉ có tiếng gõ cửa sắt và tiếng hét giận dữ của Vương Song, che đậy hai tiếng răng rắc và tiếng rên rỉ yếu ớt cách đó không xa. 

Sau khi lang thang như thây ma bên ngoài, vài giờ sau Vương Song trở về nhà. 

Trước khi sống lại, lẽ ra hôm nay là buổi tối cùng gia đình anh họ tại khách sạn, nhưng Vương Song cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa, khi anh trở về nhà đã quá giờ ăn tối. 

Không còn sức lực để nghĩ đến những vấn đề khác, Vương Song chán nản và vẫn nghĩ về Vũ Sản'er. 

“Bây giờ mẹ còn có hai người đàn ông khỏe mạnh phải không?” Dù đã cố gắng hết sức để kìm lại nhưng Vương Song không khỏi nghĩ tới, cảnh tượng một người mẹ xinh đẹp uy nghiêm cao quý rên rỉ dâm đãng khi bị hai nam nhân mạnh mẽ phối hợp không ngừng hiện lên trong đầu anh. 

"Cha con ta thật sự không thể thay thế được mẹ sao?" Cơn đau nhức nhối trong ngực anh kéo theo những câu hỏi sâu sắc hơn. Vương Song càng nghĩ càng cảm thấy mẹ mình càng ngày càng xa lạ. 

"Tâm trí tôi tràn ngập khuôn mặt còn sót lại của mẹ, và trái tim tôi tràn ngập những điều tôi nhớ về mẹ. Trong tâm trí tôi thực sự đang khóc vì mẹ. Vậy thì mẹ tôi đang nhìn khuôn mặt của ai, bà đang nghĩ về ai và bà đang gọi tên ai?"

Những câu hỏi xuất hiện một cách khó hiểu không đợi ai trả lời. Khi Vương Song mở cửa, câu trả lời đã tự động hiện ra. 

"Song'er!" Vũ Sản'er mệt mỏi ngồi trên sàn, quay mặt ra cửa, hai tay chống một đầu gối, mặc một bộ váy mặc ở nhà màu trắng tinh khiết che đi thân hình xinh đẹp mơ hồ. 

"Mẹ biết là con phải về mà. Con có đói không? Mẹ đi hâm nóng đồ ăn ngay." Nhìn thấy con trai về nhà, Yuchan'er dụi dụi đôi mắt đỏ hoe không tự tin. Đầu Zhen đang yếu ớt tựa vào đầu gối đột nhiên ngẩng lên, đôi mắt đào đang chớm nở chợt nở hoa rực rỡ. 

“Tối nay bố em có hẹn gặp người thân ở khách sạn, em không về, anh ở nhà đợi em và cùng ăn cơm nhé.”

Trong khi nói chuyện, Ve Sầu đứng dậy vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên váy sau, mặc dù sàn nhà sạch sẽ và sáng bóng, rồi kéo gấu váy. Lúc này Vương Song mới nhận ra mẹ anh vẫn đang đeo tạp dề làm bếp. 

Không hề có sự đổ lỗi hay trách nhiệm như Vương Song tưởng tượng ban đầu, cảnh tượng cảm động không hề có một chút xấu hổ. 

Thật tốt quá, giống như người mẹ đang đợi con trai mình ở cửa nhà vậy. 

Thật tốt quá, giống như người vợ đảm đang mỗi ngày lo cho gia đình ba bữa vậy. 

Thật tuyệt vời, cứ như thể vụ loạn luân sáng nay chỉ là một giấc mơ vậy. 

Thật tốt, Vương Song nghiến răng nghiến lợi, như thể chuyện ba người hắn vừa nhìn thấy chưa từng xảy ra. 

Vừa rồi, bà đã bỏ lại đứa con trai bỏ nhà đi để hẹn hò với một gã đàn ông hoang dã. Về đến nhà, cô lập tức hóa thân thành một người vợ, người mẹ đảm đang luôn lo lắng cho cô. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy quá điêu luyện. Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? 

"Mẹ." Vương Song cảm giác được cổ họng đau đớn khi gọi lại cái tên này.

"Ơ? Có chuyện gì thế, Song'er?" Vũ Sản'er nghe thấy điều này giật mình, khi quay lại, cô đã có thể che giấu sự hoảng sợ của mình. 

"Tôi không phải con của anh, anh thực sự cho rằng tôi phiền toái, vậy nên đừng giả vờ thân thiết." Vương Song vốn tưởng rằng mình sẽ cuồng loạn giống như bài phát biểu của Hitler và mắng mỏ người phụ nữ đạo đức giả đã trở thành xa lạ trước mặt mình, nhưng giọng điệu của hắn lại bình tĩnh đến không ngờ. 

Tuy vẫn muốn nghe người phụ nữ này nói gì, nhưng Vương Song cảm thấy nếu tiếp tục đối đầu với Ngọc Chan'er như thế này, sớm muộn gì anh cũng sẽ không kìm được những giọt nước mắt muốn trào ra từ khóe mắt, sẽ gặp bất lợi trước mặt người phụ nữ này, nên anh vùi đầu trở về phòng mà không giải thích gì thêm. 

Vương Song mặc dù cảm thấy đòn tấn công của mình có chút nghịch thiên, nhưng cũng đủ xa. Chỉ những lời nói thờ ơ của Vương Song cũng khiến Vũ Sản'er như bị sét đánh. 

"Không còn quan trọng nữa, không còn quan trọng nữa, dù sao đều là giả." Vương Song vùi đầu vào chăn vừa lau nước mắt vừa khóc. Đợi hồi lâu cũng không nghe thấy Vu Chan Nhi gõ cửa, liền dán chặt tai cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Vương Song tỉnh lại đã là ngày thứ hai. Điều đáng ngạc nhiên là cậu không cảm thấy bị quấy rầy bởi nụ hôn chào buổi sáng của mẹ, cũng không thấy những ánh mắt lấm lét dò xét trạng thái ngủ của cậu khi cậu thức dậy. Vương Song có chút khó chịu duỗi người ra khỏi cửa. 

"Ồ, thiếu gia, tỉnh lại đi." Một thanh niên da ngăm đen trông có vẻ giống Vương Song trên ghế sô pha chào hỏi.

"Anh họ Tiểu Lê?!" Vương Song lập tức nhận ra, đúng vậy, từ hôm nay trở đi trong gia đình hắn sẽ có thêm một người nữa. Tối qua, bố anh được họ hàng mời đến dự tiệc tối vì có anh họ đến ở nhà. Tuy nhiên, ngày hôm qua anh đã phát hiện ra bí mật của mẹ mình và bối rối đến mức quên mất nó.

Nghĩ lại, lần đầu tiên hắn và Vương Tiểu Lê gặp nhau hẳn là ở bữa tiệc tối qua. 

"Bạn có biết tôi không?" Vương Tiểu Lễ có chút kinh ngạc khi nghe Vương Song gọi mình một cách thân mật. 

Vương Tiểu Lý ban đầu nghĩ rằng người anh họ có thành tích học tập xuất sắc và chơi thể thao toàn diện mà anh từng nghe nói đến sẽ là một anh chàng được chiều chuộng đến mức nhìn xa trông rộng. 

Nhưng suy cho cùng thì anh ta cũng đang sống dưới mái nhà của người khác và đang định giới thiệu bản thân. Vương Song là người đầu tiên gọi "Anh họ Xiaoli" khiến Vương Tiểu Lê cảm thấy phấn chấn, điều này dẫn đến sự khác biệt rất lớn trong lần gặp đầu tiên giữa hai người. 

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên trong một bữa tiệc, rất nhiều người thân trong bữa tiệc đã khen ngợi Vương Song rất nhiều. Cha mẹ của Vương Tiểu Lý, bao gồm cả cha mẹ của Vương Tiểu Lý, đã yêu cầu Xiaoli phải học tập chăm chỉ với Vương Tống, anh họ của anh. Tuy nhiên, Vương Tiểu Lý đã trở nên ghen tị và căm ghét Vương Tống ngay từ lần gặp đầu tiên. 

Bây giờ Vương Song đã bỏ lỡ bữa tiệc tối qua, nhưng Vương Tiểu Lê đột nhiên cảm thấy gần gũi với Vương Song dưới lời chào giản dị và quen thuộc vào sáng sớm hôm sau. 

Trước khi Vương Song tái sinh, lần đầu tiên hai người gặp nhau là khi Vương Song tốt bụng và không đề phòng với anh họ Vương Tiểu Lê, nhưng Vương Tiểu Lê lại đầy cảnh giác và ghen tị với Vương Song. 

Bây giờ, do hiệu ứng cánh bướm sau khi sống lại, Vương Hiểu Lễ ban đầu có ấn tượng tốt với Vương Song, nhưng Vương Song lại phát hiện ra Vương Tiểu Lê đã mua những viên thuốc nhỏ có thể là thuốc tránh thai, tin chắc rằng mẹ mình còn có những bí mật khác, điều này cũng dẫn đến nghi ngờ về Vương Tiểu Lê. 

Nhưng Vương Song chỉ là âm thầm cảnh giác Vương Tiểu Lê mà thôi. Anh không tin cũng không hy vọng rằng Vũ Sản'er và Vương Tiểu Lý, hai người mà anh từng tin tưởng, thực sự ngoại tình nên bề ngoài anh vẫn giữ thiện chí. 

Sau khi hai người trao đổi vài câu chào hỏi đơn giản, Vương Tiểu Lê vỗ nhẹ vào vai Vương Song, nói rằng ai dám gây rắc rối trong trường sẽ tới tìm hắn giúp đỡ. Anh cũng so sánh cơ bắp của mình. 

Vương Tống không hề cam tâm, biết rằng cơ bắp của Vương Tiểu Lý là nhờ khiêu vũ từ khi còn nhỏ và anh ấy chỉ là một nghệ sĩ đánh nhau. Trong tương lai, anh ấy sẽ là người đứng ra bảo vệ em họ của mình nhiều lần. 

Nghĩ đến đây, bụng Vương Song bắt đầu cồn cào, theo thói quen hắn đi đến bàn ăn ăn sáng, phát hiện trên bàn chỉ còn chỗ cho ba người. 

"Có chuyện gì đó không ổn. Kể từ khi chị họ tôi sống ở nhà tôi, bữa sáng mỗi sáng đều được phục vụ cho bốn người. Mẹ không thể phạm sai lầm trong việc nhà."

Vương Song nhìn kỹ hơn thì thấy chỗ ngồi của bố mẹ anh cạnh cô thường có bát đĩa và đũa. Theo trí nhớ của hắn, chỗ ngồi của Vương Ly cũng đã có người, nhưng chỗ ngồi của hắn lại trống. 

"Được rồi, Vũ Sản'er, em thực sự có thể làm được. Nếu anh nhìn thấu được tình yêu giả tạo của em, em có thể cho anh đôi giày nhỏ được không?" Vương Tống đã bí mật ghi chú cho Vũ Sản'er trong đầu. 

"Song Nhi, dậy đi. Đã đến giờ ăn rồi. Lại đây ngồi cạnh mẹ đi. Bố con không có ở nhà." Chan'er bước ra khỏi bếp, không ngờ tâm trạng cô ấy lại có vẻ rất tốt. 

Vương Song vốn có chút tức giận liền nhận ra mình đã hiểu lầm Vu Chan'er. 

Mặc áo trễ vai màu be và váy ngắn màu trắng mềm mại, Vũ Sản Nhĩ bước ra khỏi bếp với hai đĩa trứng rán và một đôi chân thon dài. Cô ấy còn nháy mắt với Vương Song, mỗi động tác đều nhẹ nhàng và ngọt ngào như ngày nào. 

Vương Song ngơ ngác nhìn cảnh này, một lần nữa kinh ngạc trước kỹ năng diễn xuất tự nhiên của Vũ Sản'er. Người phụ nữ này thực sự có thể hành động như thể không có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua. 

Điều rất đáng kinh ngạc là vừa rồi anh còn tưởng Vũ Sản'er là một người mẹ tồi đã làm anh thất vọng, nhưng bây giờ anh chỉ hiểu lầm rằng cô cố tình bỏ đói anh, nhưng ngay lập tức giải quyết được hiểu lầm, Vương Tống đột nhiên cảm thấy Vũ Sản'er không đáng ghét như vậy. 

Vương Song đã chuẩn bị tinh thần để hôm nay đối mặt với bối rối hay giông bão, nhưng anh lại phát hiện ra khung cảnh bình thường thường ngày trước mặt và tiếng ve sầu mẹ nhẹ nhàng trước mặt tựa như một vòng xoáy dịu dàng. Cho dù biết đó là giả, hắn vẫn không khỏi muốn chìm đắm trong đó. 

Những ý tưởng ban đầu của Vương Tống về những gì anh ấy muốn làm, những gì anh ấy muốn đấu tranh và những gì anh ấy muốn thay đổi đều có xu hướng tiêu tan. 

Bóng dáng Vũ Sản'er đã nuôi dưỡng và chăm sóc bản thân suốt mười năm xuất hiện trước mặt anh. Vương Song dù thế nào cũng buộc mình phải ghét người phụ nữ này, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể ghét cô ấy. 

“À, thế đấy.” Vương Song đã hiểu.

Không phải anh thần kỳ tha thứ cho sự phản bội của người phụ nữ này chỉ vì một hiểu lầm nhỏ được giải quyết, mà là anh vô cùng nóng lòng tha thứ cho cô, và trong tiềm thức anh đang tìm cớ để tha thứ cho cô, mặc dù anh biết rằng dưới lớp mặt nạ dịu dàng của cô có một sự giả dối. 

Vương Tống cuối cùng cũng nhận ra rằng anh không có vốn để tha thứ cho Vũ Sản Nhĩ bởi vì từ đầu đến cuối, anh không thể làm gì nếu không có cô. 

Đã lâu lắm rồi, có lẽ lần đầu tiên tôi gọi Chan'er là mẹ, có lẽ là khi tôi ngủ quên trong câu chuyện cổ tích do Chan'er kể lần đầu tiên, chắc chắn kiếp này tôi đã thua mẹ. 

Hơn nữa, từng giây phút ngày đêm vừa qua đều không hề giả dối, tất cả đều chắc chắn là sự thật, cho dù đúng là mẹ cô không còn trân trọng cô nữa, cho dù tình yêu thường ngày giữa mẹ con giống như đồ chơi trong nhà. 

Điều đó thật vô tội phải không? Suy cho cùng, mẹ tôi không nợ tôi điều gì cả. Mẹ của Chan'er là người tự chu cấp cho mình từ đầu đến cuối. 

“Về phần tôi, tôi không khỏi dụ dỗ ngoại tình với thầy Thời Âm, còn dụ dỗ mẹ tôi bằng cách xoa bóp. Rõ ràng tôi có bí mật đáng xấu hổ như vậy, còn tôi chỉ trích bí mật của mẹ tôi như thánh nhân.”

"Đúng vậy, nếu mẹ thực sự không còn yêu con nữa, không có chút lưu luyến nào với con và bố, mẹ có thể dựa vào điều kiện của mẹ mà rời đi. Mẹ có thể tìm được một người đàn ông tốt hơn bố rất nhiều, nhưng mẹ không làm vậy." Vương Song không khỏi tự hào về Chan'er khi nhìn vẻ đẹp của Chan'er có thể khiến bất kỳ trinh sát tài năng nào phải choáng váng và giết chết rất nhiều sao nữ trong và ngoài nước. 

"Song'er, sao ngươi choáng váng thế? Lại đây ngồi đi." Thấy Vương Song không nhúc nhích, Chan'er chớp mắt vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh. 

Ngồi bên cạnh mẹ, trái tim vốn bị chèn ép suốt ngày của Vương Song đột nhiên trở nên vô cùng thoải mái, trong lòng hắn lại cảm thấy bình yên. 

Với tinh thần và cơ thể minh mẫn, Vương Song một lần nữa nghĩ về sự việc ngày hôm qua, chắc chắn có những bí mật ẩn giấu mà anh không biết. 

Đặc biệt là chi tiết về cuộc hẹn hò giữa mẹ tôi và hai người đàn ông đầy nghi vấn. Sự thật mà tôi đoán ban đầu không hợp lý về mặt logic và có thể đã có sự hiểu lầm nào đó. 

Lúc này Vương Song cảm thấy túi quần rung lên, trên điện thoại di động lạ ngày hôm qua có động tĩnh. 

Thấy mẹ không để mắt tới mình, Vương Song lén mở điện thoại ở bên cạnh. Hóa ra còn có một tin nhắn bị cắt xén khác được đổi thành chữ Trung Quốc. Lần này chỉ có ba chữ "Là hiểu lầm." Nhìn thời gian nhắn tin, hình như là cách đây một khắc. 

Nếu là trùng hợp thì quá trùng hợp. Vương Songzheng giật mình khi đột nhiên cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. Anh vô thức giấu điện thoại vào túi, quay lại thì thấy đó là bố mình. 

"Song nhi, sao con lại ngồi vào chỗ của bố? Đi ăn ở chỗ của con đi."

"Nhưng, rõ ràng là chỗ ngồi của tôi không có ở đó. Hơn nữa, mẹ không nói bố không có ở nhà sao?" Vương Song đang thắc mắc thì quay lại thì thấy ba bữa sáng trên bàn ăn đột nhiên biến thành bốn, dao kéo cũng được đặt trên ghế của anh. 

"Song nhi, bữa sáng của cha con là đặc biệt để ông ấy giải tỏa cơn say, con có thể ăn bữa sáng của mình." Vũ Sản'er bước ra khỏi bếp và lạnh lùng nói, trông rất không vui. 

“Mẹ ơi, mẹ không ở bên cạnh con sao?” Vương Song sửng sốt. Mẹ anh đang ngồi cạnh anh lúc nãy đột nhiên lại xuất hiện trong bếp, quần áo đã thay, mặc một chiếc váy dài bó sát. 

Trí nhớ của anh ấy có bị lẫn lộn không? Vương Song trở về chỗ ngồi bên bàn ăn với đầu óc trống rỗng. 

Tin nhắn kỳ lạ vừa rồi đột nhiên xuất hiện trong đầu Vương Song.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm đầu tiên

"Nhân tiện, sự thay đổi đột ngột này đã từng xảy ra một lần ở trạm thủy điện. Cả hai lần đều có một điểm chung."

Vương Song nhìn vào túi quần, thấy một mảnh ánh sáng hình vuông phản chiếu xuyên qua lớp vải. Rõ ràng là màn hình anh vừa mở để đọc tin nhắn vẫn đang bật mà không có chế độ chờ tự động. 

Vương Song thọc tay vào túi quần, ấn nút chờ trên điện thoại. 

Khi ánh sáng từ màn hình trong túi quần của anh biến mất, khung cảnh trước mặt Vương Song đột nhiên trở lại hình dáng ban đầu như thể bị bút vẽ quét qua. 

Bữa sáng trên bàn ăn chuyển từ bốn thành ba, bố tôi biến mất, mẹ tôi lại ngồi ở cửa bếp lần nữa. 

Mặc dù Vương Song biết nguồn gốc của những thay đổi kỳ diệu trước mặt đến từ chiếc điện thoại di động kỳ lạ, nhưng sự nghi ngờ của Vương Song không những không giảm mà còn tăng lên. 

Nhưng Vũ Sản'er ở bên kia lại không cảm thấy có gì vi phạm. Cô chỉ cảm thấy ý thức của mình đang trong trạng thái xuất thần, còn con trai bên cạnh ngồi đối diện cô. 

Không biết thế giới thay đổi trong mắt con trai mình, Vũ Sản'er chỉ nghĩ rằng Vương Tống không sẵn lòng ngồi bên cạnh cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Vũ Sản'er hơi hé ra, nhưng cô không nói một lời nào. Cô giả vờ cắn môi dưới để che đi mà không để lại dấu vết. 

Im lặng thêm vài giây, không khí giữa hai mẹ con càng trở nên khó xử. Mãi đến khi có tiếng Vương Tiểu Lê ngồi vào chỗ, sự im lặng mới bị phá vỡ. Vũ Sản'er đã bình phục, điều chỉnh lại tâm lý và trêu chọc con trai mình như không có chuyện gì xảy ra. 

"Song nhi, sao con lại ngồi lại? Khi con lớn lên, con có thấy xấu hổ khi ngồi với mẹ không?"

Tuy nhiên, bộ não của Vương Tống lại rơi vào tình trạng quá tải do những thay đổi kỳ quái của thế giới trong thời gian ngắn. Giống như một người leo từ nước lên cạn và cảm thấy khó chịu với trọng lực trong thời gian ngắn, Vương Tống, người du hành giữa hai thực tại khác nhau trong một khoảng thời gian ngắn, cũng cảm thấy bối rối. 

Nhưng sự thật sẽ không ngừng chờ đợi vì sự nhầm lẫn của Vương Tống. Biết rằng trong thời gian ngắn sẽ không thể giải được câu đố trước mắt, Vương Song đành phải bỏ cuộc trước. 

Nghĩ xong, Vương Song yên tâm ngồi vào bàn ăn, ăn cùng Chan'er, người cũng giống như không có việc gì làm. 

Ưu điểm của Vương Tống là khả năng chú ý linh hoạt và tập trung. Sau khi đưa ra quyết định, anh ấy sẽ từ từ giải quyết vấn đề trên điện thoại, sau đó sự chú ý của anh ấy nhanh chóng chuyển sang Vũ Sản'er. 

Mặc dù Vương Tống vẫn còn nghi ngờ về Vũ Sản'er, nhưng sau khi soi sáng trái tim anh vừa rồi, anh đã nói rõ rằng tình bạn mẹ con lâu dài giữa anh và mẹ anh không phải là đạo đức giả. 

Trong bữa tối, Vương Song lại nghĩ đến những lời anh nói với mẹ sau khi trở về nhà ngày hôm qua. Anh sợ làm tổn thương lòng mẹ và muốn xin lỗi, nhưng anh cũng sợ mẹ anh đã diễn đạt lại câu nói đó, nhắc đến với anh sẽ không hay. 

Đầu óc Vương Song quay cuồng, nhưng anh quyết định đi đường vòng, từ từ làm mẹ vui. 

"Mẹ ơi, bữa sáng mẹ làm ngon quá." Vương Song gắp số trứng còn lại vào miệng như kẻ háu ăn. 

"Con, con không phải chỉ là trứng rán thôi sao? Cũng không khoa trương đến thế đâu. Ăn từ từ thôi. Nếu chưa đủ mẹ sẽ làm lại."

"Dù sao thì con nghĩ món nào mẹ làm cũng ngon nhất." Vương Song nhìn ra, trên mặt mẹ tuy không nói gì, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên. Cô vẫn có chút vui vẻ và nhẹ nhõm.

"Nó ngon đến vậy sao? Không, nó chỉ là một quả trứng bình thường thôi sao?" Vương Hiểu Lễ ở một bên nhìn thấy bộ dáng khoa trương của Vương Song, vẻ mặt khó hiểu nhét quả trứng vào miệng, nghi hoặc nhai.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Vương Tiểu Lê, Vu Chan'er và Vương Song nhìn nhau mỉm cười. Sự ngưỡng mộ của con trai họ và tình yêu của mẹ họ hòa quyện vào nhau. Ánh mắt họ phản chiếu vào nhau như có ngàn lời muốn nói với nhau. Sự ghẻ lạnh vốn bị chia cắt chỉ sau một đêm đã vỡ tan trong giây lát như thủy tinh. 

Sau bữa sáng, Chan'er gọn gàng thu dọn bát đĩa và đi rửa bát, trong khi Vương Song theo lệnh của mẹ đi cùng anh họ Vương Tiểu Lê quanh nhà để làm quen với môi trường. 

Vương Song đang đi ra ngoài không biết sáng nay không chỉ Vương Song cảm thấy bất an, Chan'er trong lòng cũng rất kích động, khác xa với vẻ bình tĩnh như trên mặt. 

Khi Chan'er bưng bát đĩa vào bếp và nghe thấy tiếng con trai và cháu trai đi ra ngoài, cô không thể nhịn được nữa. Cô ngồi xổm xuống đất và vỗ nhẹ vào ngực để giảm bớt căng thẳng. Trong khi cô vui mừng vì đã giải quyết thành công con trai mình bằng cách giả vờ ngu ngốc vào buổi sáng, cô cũng gặp rắc rối về việc làm thế nào để giải quyết mối quan hệ của mình với con trai mình trong tương lai. 

Khả năng chịu đựng căng thẳng của Vũ Sản'er chưa bao giờ cao. Khi có những lo lắng khác, cô sẽ nói chuyện với chồng và làm nũng để được an ủi, hoặc nói chuyện với con trai để cùng nhau giải quyết. Nhưng bây giờ bí mật đè nặng trong lòng cô là cả chồng và con trai đều không thể nói chuyện với cô. 

Mặc dù sáng nay trôi qua một cách chiếu lệ, nhưng Yuchan'er nghĩ rằng cô và con trai sẽ đối mặt nhau cả ngày lẫn đêm, và cuối cùng một ngày nào đó họ sẽ đối mặt với nhau. 

Yuchan'er coi mình là mẹ của Vương Tống và là một giáo viên dạy dỗ mọi người. Cô ấy phải là người giám hộ, bảo vệ, hướng dẫn, hỗ trợ và đích đến của con trai mình. Cô luôn coi việc tu luyện Vương Song là ưu tiên hàng đầu. 

Và Vương Tống luôn đáp ứng sự mong đợi của Vũ Sản'er, luôn nhạy bén và ngoan ngoãn, luôn hoàn thành mọi việc ngoài sự mong đợi của Vũ Sản'er. Trong suy nghĩ của Vũ Sản'er, con trai anh thật hoàn hảo. 

Để trở thành một người mẹ xứng đáng với Vương Tống, Vũ Sản'er cũng đang nỗ lực để duy trì hình ảnh của mình trong tâm trí con trai và tạo cho cô một ảnh hưởng tốt. 

Đồng thời, Vũ Sản'er gần đây cũng phát hiện ra rằng khi năng lượng của chồng cô dần suy giảm, cô ngày càng trở nên vô độ, dễ có những suy nghĩ lung tung và cơ thể không thể chịu đựng được sự trêu chọc. 

Những học sinh mới bị thu hút trong lớp đều tò mò về cơ thể của những người phụ nữ trưởng thành, điều này khiến Yuchaner bất lực, đồng thời, cảm xúc của cô trỗi dậy vì vi phạm điều cấm kỵ. 

Những người đàn ông dâm đãng xung quanh biết cô là phụ nữ đã có chồng nhưng vẫn trơ trẽn muốn dụ dỗ anh bằng sự nhiệt tình của mình. Vũ Sản'er khinh thường cô, đồng thời thầm vui mừng vì cô vẫn còn trẻ. 

Giống như bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào, Vũ Sản'er tự hào về sự quyến rũ của mình. Giống như bất kỳ người vợ, người mẹ hiền nào hết lòng yêu thương chồng con, Vũ Sản'er tự trách mình về sự tự mãn của mình. 

Vì vậy, mặc dù Vũ Sản'er và Vương Tống đều tham gia vào vụ mát-xa khiêu dâm ngày hôm qua nhưng họ lại đưa ra kết luận hoàn toàn trái ngược nhau về việc mất kiểm soát việc mát-xa. 

Vương Tống ghen tị với mẹ của Chan'er mà anh yêu thích, người đang ngoại tình với một người ngoài cuộc không rõ danh tính. Anh cũng tạm thời bị tê liệt vì cú sốc mạnh khi ngoại tình với cô giáo Shiyin và mất trinh. Do tâm lý mất cân bằng nên anh bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ Chan'er. 

Theo góc nhìn của Vương Song, toàn bộ sự việc là hắn đã lợi dụng sự tin tưởng của mẹ Chan'er dành cho mình, lợi dụng sự bất lực của mẹ cô, lợi dụng sự nhạy cảm của cơ thể mẹ cô để bí mật cưỡng hiếp cô. 

Tuy nhiên, Vũ Sản'er hoàn toàn không nghĩ rằng việc con trai cô chơi đùa với cơ thể cô là cố ý khiêu khích. Chan'er chỉ cho rằng hành vi của con trai bà là sự tò mò thiếu hiểu biết và bản năng đối với phụ nữ mà không có hiểu biết chung về giới tính. 

Vũ Sản'er chỉ nghĩ rằng đó là khoảnh khắc đắm đuối vì trái tim mềm yếu của cô, và cô bị kích thích bởi hành vi tò mò khám phá cơ thể phụ nữ của con trai mình. Cuối cùng, cô thậm chí còn bị con cặc của con trai mình xâm nhập. Tuy nhiên, Chan'er nghĩ may mắn vẫn còn một lớp quần lót nên cô vẫn thuyết phục được mình rằng mình chưa thực sự bị con trai xâm nhập. 

Nghĩ lại, Vương Song cảm thấy chuyện loạn luân hôm qua 60% là lỗi của anh, 40% là lỗi của mẹ anh. 

Trong ký ức của Chan'er, cô có lỗi một trăm mười phần trăm, lỗi của con trai cô là âm mười phần trăm. 

Dưới góc nhìn của Chan'er, Vương Tống không chỉ đúng mà còn là nạn nhân vô tội. Chính vì quá đam mê mà bà đã không hướng dẫn được con trai mình một cách đúng đắn. 

Nếu trước đây tôi không tán tỉnh chồng hay thậm chí lén lút quan hệ tình dục trước mặt con trai thì tôi đã cho con trai hiểu đúng về khoảng cách bình thường giữa nam và nữ. 

Giá như tôi cho con trai mình một nền giáo dục giới tính tốt để nó hiểu sâu hơn về sự khác biệt và ranh giới giữa nam và nữ. 

Giá như bà đừng trốn vào phòng con trai để trút giận khi mong muốn tán tỉnh chồng của bà không thành. 

Nếu bà không chìm đắm trong khoái cảm khi được con trai xoa bóp cho mình thì có lẽ bà đã bằng lòng trước tính tò mò và vui tươi của con trai mình. 

Nếu, có rất nhiều nếu, Vũ Sản'er thậm chí không thể đếm được. Cho dù cô không làm gì sai với ai trong số họ thì sự xấu hổ giữa hai mẹ con cũng sẽ không xảy ra. Đó là vì cô quá không đủ tư cách làm mẹ. 

Hôm qua Vương Song đã bỏ nhà đi, những lời nói tổn thương sau đó của anh ấy với Vũ Sản'er, và thậm chí cả sự xa lánh sau đó của anh ấy dường như đều là bằng chứng trong mắt Vũ Sản'er. 

Cũng giống như Vương Song cảm thấy Vu Chan'er trước khi tái sinh chắc chắn thích bản thân ngây thơ ngây thơ, nhưng sau khi tái sinh, cô ấy nhất định sẽ coi thường và coi thường bản thân dâm đãng và dâm đãng. 

Yuchan'er cũng tin rằng con trai cô phải tôn trọng người mẹ dè dặt và tao nhã của cô, và cô tin rằng vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô trên giường chắc chắn sẽ làm con trai cô thất vọng, vì vậy con trai cô ngày hôm qua nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô đương nhiên ghét và xa cách cô. 

Nếu là những người đàn ông khác, Vũ Sản'er, người được mây và mưa nuôi dưỡng, đương nhiên sẽ biết tình cảm đa tình của cô trên giường đối với những người đàn ông bị suy thận này hấp dẫn đến mức nào. Tuy nhiên, đối mặt với đứa con trai đang mất tập trung của mình, Vũ Sản'er không còn tự tin vào sự cám dỗ của chính mình. 

Điều này là không thể tránh khỏi. Suy cho cùng, phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình. Phụ nữ luôn cảm thấy vẻ đẹp của mình là chưa đủ trước mặt người mình quan tâm. Điều tương tự cũng đúng với Chan'er.

Vì vậy, khi Chan'er hồi phục sau làn sóng khoái cảm cực khoái và nhìn thấy bóng lưng con trai chạy ra khỏi nhà, cô cảm thấy tự trách mình vô cùng. 

Vương Tống đầy sợ hãi và tội lỗi bỏ chạy, Chan'er đuổi theo anh ta với đầy sợ hãi và tội lỗi. 

Chạy trốn luôn là điều dễ dàng, từng tia áp lực dần dần tiêu tan theo gió, nhưng lại luôn khó khăn đối với người truy đuổi, từng tia hy vọng cũng theo gió tan vỡ. 

Từng bước từng câu, từng câu nói, không nhớ thời gian đã trôi qua bao nhiêu, cũng không nhớ mình đã đi qua bao nhiêu con phố. 

“Xin lỗi, bạn có thấy đứa trẻ này không?” Vũ Sản'er hỏi hai người qua đường đang cầm một bức ảnh của Vương Tống. 

"Hắn là con trai của ta, hôm nay hắn biến mất. Nếu ngươi tìm được hắn, xin hãy giúp ta. Ta nhất định sẽ thưởng cho hắn thật nặng. Đây là tài khoản WeChat của ta."

Giọng hát du dương của Vũ Sản'er từng mê hoặc nhiều học sinh trong lớp cũng không giấu được vẻ mệt mỏi. Rõ ràng những lời cầu cứu này đã được lặp đi lặp lại vô số lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng hai người đàn ông mạnh mẽ trước mặt Vũ Sản'er thậm chí còn không thèm liếc nhìn ảnh của Vương Tống. Thay vào đó, họ nhìn vào làn da đầy đặn và gợi cảm của Vũ Sản'er một cách vô đạo đức. 

Có thể nói, quan tâm dẫn đến hỗn loạn. Sau khi Vương Song chạy ra ngoài, Vu Chan'er chưa kịp thay quần áo đã vội vàng đuổi con trai ra ngoài. Cô vẫn mặc bộ đồ thể thao gợi cảm và nóng bỏng đó. 

Có nhiều người cũng không sao, chỉ là bữa tiệc cho những kẻ biến thái mà thôi. 

Nhưng trong khi Vũ Sản'er hỏi, cô đã đuổi theo Vương Tống đến vùng biên giới thành thị và nông thôn. Địa hình ở đây phức tạp và các làn đường đan xen nhau. Nó luôn nổi tiếng với tình trạng an ninh công cộng hỗn loạn và nhiều phụ nữ đứng trên đường phố. Hai cường giả bị Vũ Sản'er thẩm vấn cũng đến đây tìm hoa liễu có dục vọng cao độ. 

Hai người cứ như vậy lảng vảng ở khe hở giữa hai chân của một mụ kỹ nữ già trong làng. Họ đã bao lần nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Vũ Sản'er, người dường như là một nàng tiên mơ hồ xuất hiện trong giấc mơ thời thơ ấu của họ? 

Hai người trao nhau ánh mắt kinh ngạc. Có người cho rằng, nếu có thể nếm được mỹ nữ trước mặt, dù có ngồi tù mười năm cũng không sao. Người còn lại nghĩ rằng cô sẽ sẵn sàng mất đi mười năm cuộc đời, chưa kể phải ngồi tù. Họ ngầm bắt nạt cơ thể cô và vây quanh Vũ Sản'er ở trung tâm. 

"Bà ơi, thật trùng hợp. Đó là con trai bà. Chúng tôi thấy nó lang thang một mình trên đường vì sợ gặp rắc rối. Chúng tôi chỉ đưa nó về nhà nghỉ ngơi. Chúng tôi hỏi nhà nó ở đâu mà không nói cho nó biết. Chúng tôi đang định đi tìm cảnh sát. Lúc ra ngoài, tình cờ gặp bà. Đi thôi, chúng tôi dẫn bà đi gặp con trai bà."

Một Vũ Sản'er bình thường chắc chắn sẽ không cả tin như vậy, nhưng vấn đề này liên quan đến Vương Tống. Vũ Sản'er ban đầu đặt sự an toàn của con trai lên trên bản thân mình, và cô đã kiệt sức và kiệt sức về thể chất và tinh thần sau khi tra hỏi tung tích của con trai mình trong hầu hết thời gian trong ngày. 

Khi Yu Chan'er lần đầu tiên nghe tin con trai mất tích khi cô gần như tuyệt vọng, cô ngay lập tức bị phân tâm bởi sự ngạc nhiên. Cô như người chết đuối nắm lấy sợi dây cứu mạng để hai người đàn ông to lớn dẫn cô vào ngõ. 

Ngay khi hai người đàn ông mạnh mẽ với ý đồ xấu xa bước vào con hẻm và không thấy ai xung quanh, họ trở nên quẫn trí. Một người trong số họ đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của Chan'er, móng vuốt của người còn lại leo lên cặp mông ngọt ngào của Chan'er và nhào nặn chúng. 

Yuchan'er lập tức hiểu ra, nhưng miệng cô cũng bị bịt lại, tiếng kêu cứu khàn khàn chỉ truyền đi trong phạm vi vài inch, điều này chỉ càng kích thích sự hứng thú của nam nhân mạnh mẽ. 

Vũ Sản'er, người nghĩ rằng cuối cùng cô đã tìm thấy con trai mình, đột nhiên gặp phải bất hạnh. Bây giờ con trai cô đã biến mất, cô sắp bị cưỡng hiếp. Khoảng cách giữa niềm vui và nỗi buồn khiến Vũ Sản'er tuyệt vọng, không thể tập trung bất kỳ ý chí chống cự nào. Cô khóc và chịu đựng hai móng vuốt sói đi lên đi xuống trên cơ thể mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là khi hai người chơi đùa với nhau một cách thô bạo, cơ thể Vũ Sản'er lại phản ứng bất ngờ. 

Con hẻm đang chuẩn bị trình diễn màn dạo đầu cho sự sa ngã của một mỹ nữ bỗng nghe thấy tiếng bước chân chói tai. Chính Vương Song đã nhìn thấy mẹ mình cùng hai người đàn ông tráng kiện với lều ở dưới thân đi vào một con hẻm. Chỉ là họ đã ở rất xa. Vương Song nghe không rõ mẹ mình đang nói gì, nhưng hắn cũng biết có chuyện gì đó nên từ bên kia đường lao tới. 

Khi hai người đàn ông khỏe mạnh nhìn thấy một bóng người chạy về phía con hẻm, họ nghĩ rằng họ đang đuổi kịp cảnh sát để trấn áp. Suy cho cùng, họ đã từng đến vùng ngoại ô đầy gái đường phố hơn một hoặc hai lần. 

Hai người họ không muốn thực hiện bất kỳ thay đổi nào nữa, và họ không nỡ rời xa Chan'er, một người phụ nữ xinh đẹp, càng chơi với cô ấy dường như càng giỏi nhất. Họ đón Vũ Sản'er và đi sâu hơn vào con hẻm tối. Họ tưởng rằng con hẻm sẽ vứt bỏ những người đang theo dõi cô, nhưng những bước chân vẫn theo họ như xương cổ chân. 

"Chết tiệt, bạn đang theo dõi rất chặt chẽ." Hai người đàn ông ngày càng tin rằng họ đang bị cảnh sát nhắm tới. Họ vội vàng chạy đến ngõ cụt, bên cạnh chỉ có một phòng tiện ích để đựng dụng cụ vệ sinh. Họ vội vàng bế Vũ Sản'er trốn vào trong, đồng thời dùng cây lau nhà chặn cánh cửa sắt có ổ khóa gãy nhằm đánh lừa những kẻ truy đuổi. 

Tiếng bước chân theo sau bất ngờ theo sau anh, anh chắc chắn rằng có người trong phòng tiện ích, liền đập cửa. 

Hai người đàn ông bây giờ đã hoàn toàn kiệt sức. Mặc dù vô cùng bất đắc dĩ khi phải chia tay Vũ Sản'er, một mỹ nhân đỉnh cao, nhưng họ nghĩ rằng dù sao thì cũng ăn không được, nếu bị bắt cũng sẽ không đáng nên họ đành phải bỏ cuộc. 

Hai người lần lượt trèo lên một đường ống chưa mở nắp trong phòng tiện ích. May mắn thay, con hẻm tối và hai người không thể nhìn rõ tầng dưới. Họ không biết người đập cửa chỉ là một thanh niên bất tài, nóng nảy cho rằng mình đang đuổi người để xấu hổ. 

Tuy nhiên, Vương Tống đang tức giận vì thất bại của mình đột nhiên gầm lên một tiếng. Giọng nói Vương Song vốn chạy về thủy điện ầm ĩ suốt một đường có chút khàn khàn khó chịu. Anh không còn nghe được giọng nói của thiếu niên nữa, nhưng nó khiến hai người leo lên đỉnh tường sợ hãi. 

Hai gã cường giả thoạt đầu thở phào nhẹ nhõm tưởng mình đã bị phát hiện. Khi lo lắng, họ lăn sang phía bên kia bức tường mà không suy nghĩ gì nhưng lại vấp phải một mảng rêu trơn trượt. 

Chỉ bằng hai cú búng tay, cả hai người đều rơi từ độ cao tầng ba xuống sàn bê tông rắn chắc, rên rỉ đau đớn. 

Yuchan'er vừa thoát khỏi miệng hổ không hề biết rằng đứa con trai mà cô vô cùng nhớ thương đang ở ngoài cửa. Sau khi tiếng gõ cửa biến mất, cô loạng choạng bước ra khỏi con hẻm và đi một bước trở về nhà.

Vũ Sản'er không tìm thấy con trai mình đã về nhà và rửa sạch cơ thể bị hai người đàn ông chạm vào. Khi thay quần áo, cô còn phát hiện một lỗ lớn ở giữa quần lót. Cô tưởng như bị rách khi có hai người đàn ông xé quần áo của cô. Cô không ngờ con cặc của con trai mình buổi sáng lại mở khe hở giữa quần lót của cô rồi đâm thẳng vào cơ thể cô. 

Sau khi rũ bỏ bụi bẩn trên người, Vũ Sản'er không còn tâm trạng tham dự bữa tối do gia đình Vương Tiểu Lý tổ chức nữa. Sau khi gọi điện xin lỗi chồng đầy đủ, cô mệt mỏi ngồi sụp xuống trước cửa nhà. 

Âm thanh từ ngoài cửa vang lên hết lần này đến lần khác, Chan'er nhìn đi nhìn lại cánh cửa đầy hy vọng, nhưng đó chỉ là ảo ảnh do tiếng ồn trên đường gây ra. 

Vì vậy, khi âm thanh quen thuộc vang lên ngoài cửa lần cuối, đôi mắt tuyệt vọng của Vũ Sản'er cuối cùng cũng phản chiếu hình bóng của con trai cô, niềm vui và hạnh phúc mất mát đột ngột tràn ngập trong lồng ngực Vũ Sản'er. 

Vào lúc đó, Vũ Sản'er đã bí mật quyết định với Vương Tống rằng cô không thể mất bình tĩnh trước mặt con trai mình nữa mà cô phải trở thành một người mẹ nghiêm túc và đàng hoàng được con trai mình kính trọng. 

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần, Vương Song, người đang cùng anh họ đi dạo, dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhưng sau khi Vương Song rời khỏi tầm mắt của Vu Chan'er, hắn bắt đầu có sức lực để so sánh ký ức trước khi tái sinh. 

Vương Song nhớ rõ đêm đầu tiên anh họ đến nhà anh, vốn dĩ anh ở trong phòng dành cho khách, nhưng ai biết rằng bố anh đã say rượu về nhà vào lúc nửa đêm, nên anh họ rất chu đáo nhường phòng khách đã chuẩn bị sẵn cho người cha say xỉn. Vì các phòng khác không có giường nên anh họ của anh đã tự mình ngủ trên ghế sofa. Đây là điều mà anh và mẹ anh đều không biết cho đến khi họ thức dậy vào ngày hôm sau. 

Đó là lý do tại sao hôm nay trước khi tái sinh, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng cho bố tôi với vẻ mặt không vui. Thay vì chỉ có ba người ở nhà vào buổi sáng, bố tôi lại không về nhà vào ban đêm. Đây có lẽ là hiệu ứng cánh bướm do cô ấy và mẹ tôi không tham dự bữa tiệc tối của họ hàng tối qua. 

Và khi anh ấy bật chiếc điện thoại kỳ lạ đó lên, anh ấy đã quay trở lại buổi sáng trước khi được tái sinh. 

Nhưng vấn đề là gì? Đối với tôi, quá khứ ác mộng là điều không thể tránh khỏi.

Bạn không thể đi tới quá khứ cũng như tương lai. Bạn chỉ cần đồng bộ hóa trở lại thế giới nơi bạn đã thất bại trước đó, để ký ức trước khi tái sinh trở nên rõ ràng, nhưng quả thực việc so sánh ký ức rất trực quan. 

Sau khi so sánh hai ký ức, Vương Song phát hiện ra một điểm bất thường khác, đó là thái độ của mẹ anh đối với anh họ Vương Tiểu Lê. 

Vương Song cũng có thể phân tích nguyên nhân chênh lệch sáng nay cha hắn có về nhà hay không. Chắc là mẹ anh đã không nhắc trước cho bố anh trong bữa tiệc tối qua nên bố anh đã say quá nên về nhà nghỉ ngơi trong khách sạn. 

Nhưng Vương Song không thể hiểu được nguyên nhân nào đã gây ra sự khác biệt trong thái độ của mẹ anh đối với anh họ mình. 

Sáng nay, thái độ của mẹ tôi đối với anh họ Vương Tiểu Lê của tôi rất bình thường. Nó không khác gì sự chăm sóc dịu dàng mà một người lớn tuổi dành cho thế hệ trẻ, nhưng nó hoàn toàn khác trước khi anh ta được tái sinh. 

Khi đó, thái độ của mẹ tôi đối với anh họ tôi rất phản kháng, thậm chí đến mức thù địch. 

Vương Song nhớ rõ ràng, trước khi sống lại, Vương Tiểu Lê ngày đầu tiên về nhà đều khiến mẹ không ưa mình, suýt nữa bị bà đuổi ra khỏi nhà. Đó là lần đầu tiên Vương Song nhìn thấy ánh mắt hung dữ của mẹ Chan'er, người luôn hiền lành, ngọt ngào ở nhà, và chính cha anh đã thuyết phục bà dừng lại. 

Người mẹ lo lắng đã bình tĩnh lại sau khi nghe bố kể rằng hôm qua ông đã uống cạn ba ly rượu, vỗ ngực trước mặt người thân và hứa sẽ chăm sóc thật tốt cho cháu trai cùng chủng tộc và coi Vương Tiểu Lê như con ruột của mình. 

Theo hiểu biết của Vương Song đối với mẹ Chan'er, mẹ cô chắc chắn đã nghĩ đến cha cô trước khi khoe khoang trước mặt họ hàng, ngày đầu tiên ông phải đuổi đứa cháu trai mới đến của mình đi, điều này chắc chắn sẽ khiến chồng cô không thể ngẩng cao đầu trước mặt họ hàng nên tạm thời phải thỏa hiệp. 

Kết quả đúng như Vương Song mong đợi. Mặc dù mẹ của Chan'er đã thỏa hiệp và chấp nhận cho anh họ ở lại nhưng bà lại vô cùng thờ ơ với anh ta. Gia đình luôn ở trong bầu không khí băng và lửa. 

Một giây trước mẹ cô đã ngọt ngào trước mặt cô. "Song'er baby" thì dài và "Song'er cưng" thì ngắn. Giây tiếp theo, cô nhìn thấy bóng dáng Vương Tiểu Lê, toàn thân cô cứng đờ. Câu nói hàng ngày của cô với anh họ chỉ là "Chà, vâng, đi, đến, ăn", và lời giải thích cần thiết hiếm khi vượt quá một từ. 

Mặc dù mẹ anh có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt người em họ coi anh như người ngoài nhưng Vương Song biết rằng mẹ anh chỉ là một suối nước nóng miệng lạnh lùng. Sống chung dưới một mái nhà, mẹ anh và Vương Tiểu Lê đã gặp nhau đã lâu, thái độ của họ có xu hướng dịu đi. 

Hành vi của Vương Tiểu Lý trong thời kỳ đó là phục tùng. Anh không những không cãi lại mẹ mình, một bà mẹ lạnh lùng mà còn khéo léo nói những lời dễ nghe. 

Không có người phụ nữ nào lại không thích sự nịnh nọt vừa phải của một chàng trai đẹp trai như Vương Tiểu Lê. Ngoài ra, Vương Tống và cha anh là Vương Vân cũng không khỏi thông cảm cho Vương Tiểu Lý khi thấy Vương Tiểu Lý bị Chan'er đối xử khắc nghiệt, đồng thời họ đã đổ thêm lửa vào mối quan hệ băng giá giữa Chan'er và Vương Tiểu Lý. 

Vương Tống khen ngợi Vương Tiểu Lý trước mặt mẹ là người trung thực, đáng tin cậy, tốt bụng và hay giúp đỡ. Anh và anh họ, một người cùng tuổi, đã thân thiết ngay lập tức và rất vui mừng khi có thêm thành viên mới trong gia đình. 

Vương Song nói như vậy, nhưng thực ra quan hệ của hắn với anh họ cũng không thân thiết như vậy. 

Ngày thường, Vương Song sống một cuộc sống bình thường. Ban ngày anh ấy bận học và đi ngủ sớm vào ban đêm. Vương Tiểu Lý là một con cú đêm, thường xem bóng đá và chơi game trên máy tính đến tận đêm khuya. 

Bởi vì Chan'er và Vương Vân luôn nuôi dạy Vương Tống tự giác nên họ đã quen với việc để con mình tự do vui chơi và nghỉ ngơi. Chính sách giáo dục này khiến Vương Tiểu Lý sống như cá gặp nước. 

Vương Tiểu Lý ban đầu bị cha mẹ nghiêm cấm tham gia bất kỳ hoạt động giải trí nào. Anh ta bị đàn áp quá mức và bị điểm kém do nổi loạn. Anh chia tay bố mẹ vì mối tình quá sớm và không chịu học hành chăm chỉ bằng mọi giá. 

Giờ đây Vương Tiểu Lê đã gia nhập môi trường gia đình tự do thoải mái nơi Vương Song sống, không còn nhiều hạn chế trong việc giải trí, sự bướng bỉnh trong lòng cũng đã không còn nữa. 

Và được sống chung dưới một mái nhà với một mỹ nhân tuyệt sắc như Chan'er, mẹ của Vương Song, lại may mắn được chứng kiến ​​cảnh ân ái vô tình của người vợ xinh đẹp ở nhà, Vương Tiểu Lê đã quên mất mối tình đầu của mình. 

Mặc dù Vương Tiểu Lý bị dì Chan'er thách thức, Chan'er chỉ đưa ra những nhận xét mỉa mai với cháu trai nhưng cô vẫn rất ân cần và quan tâm đến các con của chồng trong cuộc sống. 

Cuộc sống của Vương Tiểu Lê ở nhà Vương Song vẫn vô cùng thoải mái so với trước đây. Anh cũng nhìn thấu thái độ ăn nói nhẹ nhàng và mềm lòng của dì mình, anh hoàn toàn nghe lời dì Chan'er tuyệt đẹp chỉ trích anh mà không hề có tâm lý phản nghịch. 

Ngoài việc rất ghen tị với anh họ Vương Tống, Vương Tiểu Lý còn hài lòng với cuộc sống của mình trong gia đình Vương Tống. 

Để tiếp tục ở lại nhà Vương Song, đồng thời với ý định khoe khoang trước mặt dì Chan'er đáng ngưỡng mộ và lấy lòng bà, Vương Tiểu Lê đã phải ngừng khoe khoang, nghiên cứu một số sách, dựa vào trí thông minh và tài năng của mình để nâng điểm của mình lên mức trung bình trong lớp. 

Mặc dù sau đó Chan'er hơi lo lắng khi thấy thói quen luôn đi ngủ muộn của Vương Tiểu Lý nhưng cô đã xin lời khuyên của bố mẹ Vương Tiểu Lý về việc có nên kiểm soát chặt chẽ anh ấy hay không. 

Sau khi biết điểm số của Vương Tiểu Lý đã tăng vọt trong môi trường thoải mái, cha mẹ Vương Tiểu Lý hy vọng Chan'er sẽ tiếp tục duy trì chính sách giáo dục ban đầu. Do đó, Vương Tiểu Lý thường là người đi ngủ cuối cùng trong gia đình Vương Vân, và lịch trình của anh ấy rất khác với Vương Tống. 

Vương Tống và anh họ của anh ấy có những sở thích và sở thích khác nhau, và họ chơi những việc riêng tư khác nhau. Vương Song thích chơi bóng rổ. Từ khi còn nhỏ, anh đã khẳng định rằng khi lớn lên anh sẽ bảo vệ mẹ của Chan'er nên đã chọn môn quyền anh là chuyên môn của mình. Vương Tiểu Lý thích chơi bóng đá. Chuyên môn của anh bị ảnh hưởng bởi mẹ ruột Âu Dương Xuân, một diễn viên, và anh đã được huấn luyện nhảy từ khi còn nhỏ.

Vương Song cũng nghĩ đến việc thân thiết hơn với anh họ và có một người bạn thân cùng tuổi, nhưng Vương Tiểu Lê luôn giữ khoảng cách với mình dù cố ý hay vô ý. Anh ta thậm chí không bao giờ được phép vào phòng của mình và hầu như lúc nào nó cũng bị khóa chặt.

Vương Song không nghĩ rằng trong phòng Vương Tiểu Lê có bí mật gì lớn lao. Mặc dù cha anh không chú ý nhiều đến công việc gia đình trong mỗi phòng vì công việc bận rộn nhưng mẹ của Chan'er vẫn dọn dẹp cẩn thận từng phòng bất cứ khi nào bà có thời gian và thường vào phòng Vương Tiểu Lý để dạy kèm cho anh trong thời gian dài. Mẹ chu đáo thường xuyên ra vào, em họ của mình không thể lén lút làm chuyện xấu trong phòng. Vương Tống chỉ coi sở thích khóa cửa của Vương Tiểu Lý là tính cách độc đáo của mỗi người.

Chỉ khi có điều gì tốt hoặc điều gì khiến anh ấy tự hào, Vương Tiểu Lê mới háo hức khoe đi khoe lại trước mặt anh ấy. Dù anh chân thành khen ngợi nhưng mối quan hệ với anh họ cũng không vì điều này mà trở nên thân thiết hơn, và tình bạn giữa hai người chỉ là hời hợt. 

Nhưng nó không quan trọng. Vương Song đặt mình vào vị trí của Vương Tiểu Lê, suy nghĩ một chút: "Tôi cùng cha mẹ không tốt, được người khác nuôi dưỡng. Còn có một người anh họ được cha mẹ cưng chiều. Mấu chốt là, dù em họ tôi nhỏ tuổi hơn nhưng điểm số của tôi lại cao hơn tôi rất nhiều, tôi lại nổi tiếng hơn tôi. Chẳng trách anh họ lại ghét tôi."

Nghĩ đến mình luôn vượt trội hơn anh họ, lại được mẹ cưng chiều đối xử khắc nghiệt với mình như vậy, Vương Song có chút tự hào. Suy cho cùng, Vương Song đã đạt được thành tích nhờ sự chăm chỉ của chính mình, và anh ấy xứng đáng được mẹ sủng ái vì anh ấy đã ngoan ngoãn từ khi còn nhỏ. 

So sánh hoàn cảnh giữa anh họ và mình, Vương Song không còn ghét Vương Tiểu Lê nữa. Anh ta chưa bao giờ quan tâm đến những mối hận thù nhỏ nhặt như giành riêng các kênh truyền hình và máy tính của Vương Tiểu Lý. 

Tuy nhiên, dưới những lời nói tử tế của con trai Vương Tống, Chan'er cho rằng Vương Tiểu Lý đã trở thành bạn thân nhất của con trai cô, Aiwu và Wu cũng dần thay đổi quan điểm về cháu trai Vương Tiểu Lý. 

Theo quan điểm của Chan'er, con trai bà Vương Tống bề ngoài có vẻ khiêm tốn nhưng đó chỉ là vì sự lịch sự của cậu ấy. Chan'er biết rằng Vương Tống thực sự là một đứa trẻ rất kiêu hãnh. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên Vương Song khen ngợi đồng nghiệp của mình trước mặt Chan'er nhiều như vậy, nhưng lời nói nhẹ nhàng trong mắt con trai lại chiếm trọn một vị trí trong lòng Chan'er. Chan'er tự nhiên nghĩ rằng Vương Tiểu Lý phải là một cậu bé ngoan, trong sáng và tốt bụng mới có thể thuyết phục được con trai mình. 

"Nhìn lại chuyện xảy ra đêm đó, không phải tất cả đều là lỗi của Tiểu Lê. Tôi chỉ hy vọng những lời châm chọc của tôi trong khoảng thời gian này sẽ không khiến anh ấy nản lòng. Tôi có trách nhiệm hướng dẫn Tiểu Lê không đi chệch hướng." Nghĩ đến phản ứng thích hợp của Vương Tiểu Lý trước những điều gây khó khăn cho cô trong giai đoạn này, Chan'er đã xin lỗi Vương Tiểu Lý, đồng thời cô cảm thấy hài lòng trước thái độ nhạy cảm và ân cần của đứa trẻ. 

Nhận thấy thái độ của Chan'er đối với Vương Tiểu Lý có dấu hiệu dịu đi, anh biết rằng thời điểm đã chín muồi để thuyết phục vợ mình chấp nhận Vương Tiểu Lý. Vương Vân cũng làm việc chăm chỉ vì cuộc sống hạnh phúc của cháu trai mình trong chính ngôi nhà của mình.

Trong giao hợp bình thường, người vợ lắng nghe chính mình nhất. Để tăng cường khả năng thuyết phục của cô, Vương Vân đã lén uống thuốc hổ sói một lần, xịt chậm vào dương vật để giảm độ nhạy cảm. Trong lần giao hợp đêm đó, anh ta đã không đi qua hậu môn trong một thời gian dài và chỉ thâm nhập vào âm đạo nổi tiếng của Chan'er trong suốt quá trình giao hợp.

Trong khi Chan'er bị xuyên thủng và cô ấy rất ngọt ngào và đáng yêu thì Vương Vân lại cảm thấy rằng anh ấy đang ở trong tình trạng rất tốt. Anh ôm lấy cặp mông gợi cảm của Chan'er rồi đứng dậy khỏi giường. Chan'er không ngừng rên rỉ cũng ân cần móc một đôi chân quanh eo chồng, bị chồng đụ một cách quyến rũ khi anh bế cô ra khỏi giường.

Thật sự rất thú vị khi được ôm con ve sầu nhẹ như một con én và đụ nó khi đi dạo. Đặc biệt khi nhìn thấy con ve sầu cao quý và mát mẻ ôm ấp trong tay, tôi lại có một cảm giác thành tựu khác hẳn.

Vương Vân đụ cô ngày càng mạnh mẽ. Khi Chan'er định thần lại, cô đã được chồng bế đến cửa phòng ngủ của hai vợ chồng. Đang lúc cô định nhắc nhở chồng đừng đi quá xa, Vương Vân đột nhiên nghe thấy bên tai cô có tiếng thì thầm.

"Em yêu, tối nay hãy cùng anh nói chuyện vui vẻ về em và Tiểu Lý nhé."

Vương Vận ôm vợ đến tận cửa mới nhớ thổi gối cho cháu trai Vương Tiểu Lê. Nhưng điều kỳ lạ là ngay khi Vương Vân nhắc đến tên Vương Tiểu Lý, anh phát hiện ra rằng âm hộ trong âm hộ của Chan'er đột nhiên run lên, và cô ấy quấn chặt lấy con cặc của mình. Hết dòng mật này đến dòng mật dính khác dâng lên trong âm hộ chật hẹp, và cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Lão công, đừng tới gần cửa, không được, Tiểu Lý, Tiểu Lê, giữa ta và hắn có chuyện gì vậy?"

Chan'er đầu óc bối rối, toàn thân run lên vì sợ hãi, cô thay đổi lời nói và trả lời mơ hồ, cả lòng cô bối rối, suy nghĩ bay về cái đêm nực cười đó, thậm chí cô còn quên ngăn cản chồng mình đến gần cửa phòng ngủ. 

"Tôi ~ tôi không biết~ à, Xiaoli~ và tôi, tôi không ~ nhìn thấy em, tôi nghĩ ~ ừm chồng, là chồng."

"Cảm giác thật tuyệt! Chan'er thật dâm đãng. Cực khoái có tốt không? Thật chặt. Chan'er có thấy thoải mái không?"

Vương Vân chỉ nghĩ rằng Chan'er sắp buông tay. Anh ấy vui mừng đến mức bối rối và nói ngọng. Trong lòng anh cảm thấy có chút thành tựu, bắt đầu trêu chọc vợ. 

"Không thoải mái~, sẽ không dễ chịu chút nào~ Không thoải mái~, tôi không muốn~, tôi không biết~ Hmm." Chan'er tựa đầu vào vai chồng lắc đầu phủ nhận. 

Vương Vân nhìn thấy Chan'er rõ ràng đang run rẩy vì thoải mái nhưng vẫn cố gắng từ chối khoái cảm. Quả nhiên, đầu óc cô choáng váng, cô cảm thấy người vợ vụng về và bối rối của mình ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Đồng thời, Vương Vân cũng nhận thấy Chan'er tối nay không giống thường lệ. Khi hai vợ chồng đang ân ái, đến gần cửa phòng ngủ thì tự cảnh báo mình không được ra ngoài gây rắc rối. Cơ hội không thể bỏ lỡ. Vương Vân hưng phấn mở cửa, ôm Chan'er bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cánh cửa mà Vương Vân đẩy ra ngoài phát ra tiếng đập mạnh rồi bật ngược trở lại, khiến một làn da thịt đập vào mông Chan'er một cái, khiến Chan'er khẽ rên rỉ. 

Cú nảy này là do cánh cửa đập vào tai Vương Tiểu Lê bên ngoài phòng ngủ. Cảm ơn Chan'er quá mất tập trung nên không để ý đến chi tiết này. Vương Tiểu Lê dựa vào khe cửa để nghe tiếng rên rỉ của người dì yêu quý đã trốn thoát. 

Thì ra đêm hôm đó, Vương Tiểu Lễ đã lấy ve sầu thay một chiếc tất màu da chưa giặt, ra ngoài phòng ngủ của hai vợ chồng ngửi và nghe thấy tiếng dì kêu đi ngủ. Qua cửa, anh nghe thấy tiếng ve kêu ngày càng lớn. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Vương Tiểu Lê không bao giờ nghĩ rằng chú của mình sẽ mạnh dạn mở cửa khi có người ở nhà. Anh ta mất cảnh giác và đập đầu vào cửa. 

Vương Vân đang trêu chọc người vợ yêu dấu của mình không hề nhận ra rằng khi bước ra khỏi cửa, núp trong bóng tối bên cạnh chính là Vương Tiểu Lê, đang cười toe toét đau đến tận mang tai. Anh ấy hoàn toàn tập trung vào sự quyến rũ của Chan'er.

"Anh có thấy không? Này, Chan'er, anh có thấy không? Máu chảy rất nhiều."

Sau khi đi ra ngoài, Vương Vân quay người lại thì thấy trên mặt đất nơi hắn đứng ở cửa đã có sẵn một vũng nước. Rõ ràng là từ âm hộ ướt át của Chan'er. Con yêu tinh trong tay anh vặn lại. Vương Vân mỉm cười và dùng tay nhéo vào cặp mông mềm mại của Chan'er.

"Cicada không nhìn thấy ~, Cicada bị che mắt~, Ve Sầu tưởng đó là chồng cô ấy~, vậy ra đó không phải là điều tôi muốn."

Vương Tiểu Lý, người vốn đang trốn sau cánh cửa, đã giật mình khi nghe Vương Vân hỏi Chan'er liệu anh có nhìn thấy cô không. Anh tưởng mình đã bị phát hiện. Thì ra chú của anh đang tán tỉnh dì của anh. Lúc này anh vội vàng lợi dụng lúc chú mình nhìn vào trong cửa và trốn vào bóng tối sâu hơn. 

"Chan'er thật sự là thiên tài giả ngu. Chồng tôi cái gì cũng biết. A, Chan'er, chật quá, mẹ kiếp, cảm giác sướng quá. Chan'er nhìn thấy rồi giả vờ không nhìn thấy à? Muốn tôi nhắc nhở, lật lại, lật lại."

Vương Vân nhìn thấy Chan'er rên rỉ và nói những điều vô nghĩa khi được đụ trong vòng tay của anh ấy. Anh thậm chí còn không quay lại để nhìn nước mật ong nhỏ giọt trên sàn phía sau cô, và cô đang nói những điều vô nghĩa vô nghĩa khi đôi mắt cô bị bịt chặt. Trong lúc vui mừng, anh ta vỗ vào cặp mông ngọt ngào của Chan'er và động viên người vợ thân yêu của mình quay lại nhìn nước ép chảy ra từ người anh ta. 

"Khi tôi lật lại, Chan'er không nhìn thấy. Ồ, sâu quá. Lần này sâu quá. A! Hừ! Hừ, ánh mắt đó khi tôi lật lại không phải là cố ý. Ừm, khi tôi lật lại, Chan'er không nhận ra Tiểu Lê. Không, không, Chan'er không nhìn thấy."

"Sao em lại bị bịt mắt? Anh sẽ nâng nó lên cho em. Nhìn sức lực của em đi, em phải mạnh mẽ lên." Cách Chan'er run rẩy và cố gắng nói những điều vô nghĩa càng khơi dậy sự quan tâm của Vương Vân. Ngay cả khi nghe thấy vợ gọi tên Tiểu Lý, Vương Vân vốn chỉ chăm chú vào da thịt xinh đẹp của vợ mà cho rằng đó là thực lực của chồng mình. Sự nam tính của người đàn ông buộc Chan'er phải yêu cầu anh ta đẩy mạnh hơn.

Cảm thấy âm hộ của vợ ngọt ngào ngày càng vướng víu, Vương Vân càng ngày càng đụ cô mạnh hơn. Anh ta không hề biết rằng Chan'er đang bị buộc phải nhớ lại chi tiết về mối tình của cô với cháu trai mình khi bị chồng cô làm tình. Việc cô ngoại tình với cháu trai là điều cấm kỵ đã bị chồng cô phát hiện. Dưới sự kích thích của điều cấm kỵ, nhạc cụ nổi tiếng của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, khiến cuộc làm tình trở nên đặc biệt xúc động. 

"Là khăn gối, nhưng tôi vô tình nhấc nó lên, Ve Sầu lập tức nhìn thấy Tiểu Lý. Không, Ve Sầu luôn nhắm mắt lại, lúc nhấc nó lên cũng không nhìn thấy cô ấy. Tôi cũng không nhìn thấy chồng tôi, Tiểu Lý."

Nghĩ rằng mình đang bị chồng tra tấn về vụ loạn luân vô tình xảy ra vào đêm cháu trai cô chuyển đến nhà, Chan'er cố gắng giải thích chi tiết về vụ việc nực cười đêm đó. Trong lòng cô tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi, cô không chú ý đến Vương Tiểu Lê đang trốn trong bóng tối bên cạnh mình. 

Vương Vân, người chuyên tâm nghiền nát tình yêu của Chan'er, đã không để ý đến ánh mắt dâm đãng đang nhìn vợ mình trong bóng tối, và anh ta không biết rằng mình sẽ để cháu trai mình xem cung điện khiêu dâm trực tiếp yêu quý của mình về tình yêu bị cấm đoán Chan'er quan hệ tình dục ở cự ly gần. 

Trong đêm hai người thở dốc, lại có một lần giao hợp cuồng nhiệt, hoàn toàn che đậy tiếng thở của thiếu niên cùng dòng máu chảy trong bóng tối. 

"Hmm~ Chồng ơi, hãy nói chuyện đi~ Ah, Xiaoli~ và tôi, công việc của chúng ta, ừm~, không, đừng phớt lờ tôi ~."

Chan'er đang bị chồng đụ ngoài cửa phòng ngủ thấy chồng không phản ứng, tiếng rên rỉ hơi run run như đang khóc.

Tuy nhiên, Vương Vân lại tê dại vì khoái cảm trước làn da mềm mại căng thẳng và run rẩy bên trong nhạc cụ của Chan'er. Anh căng cứng âm đạo của mình một lúc trước khi hồi phục sau cú chạm quyến rũ vào cái lồn xinh đẹp của người vợ yêu dấu của mình. 

Chan'er, người chưa bao giờ nhận được phản hồi từ chồng, ôm chặt vai Vương Vân, như sợ đánh mất thứ gì đó. Cô tựa đầu nhỏ vào vai chồng. Từ một góc độ Vương Vân không thể nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt ẩm ướt của cô càng thêm quyến rũ. Vẻ mặt tuyệt vọng và xấu hổ trộn lẫn với tình yêu của cô ấy thật đáng yêu. 

Vương Vận không biết gì vẫn đang suy nghĩ làm sao để nói những điều tốt đẹp cho cháu trai Vương Tiểu Lê trong khi ôm và đụ người vợ yêu quý của mình. 

"Gia đình Tiểu Li tạm thời gặp khó khăn nên anh ấy cùng tôi nuôi dưỡng Tiểu Lý. Đây là biểu hiện của sự tin tưởng vào gia đình chúng tôi và tin tưởng vào vợ tôi, một giáo viên tốt. Tôi đã hết lòng hứa với Vương Phổ sẽ trấn an anh ấy, nói rằng tôi sẽ coi con trai Vương Tiểu Lê của anh ấy như con ruột của mình."

Chan'er ban đầu đã chuẩn bị đối mặt với sự chỉ trích của chồng, nhưng thái độ của cô đột nhiên thay đổi và chồng cô thực sự bắt đầu nói những điều tốt đẹp về cháu trai cô, người có quan hệ loạn luân với cô. Cô lập tức nhận ra mình có lương tâm cắn rứt và đã hiểu lầm.

Chan'er cắn nhẹ vào vai chồng như đang tức giận. May mắn thay, cô không làm đổ chuyện mà trong lòng cô tràn ngập lời xin lỗi đến chồng. 

Vương Vân không biết rằng anh chỉ có một mình trên thiên đường và hầu hết thời gian anh phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Cách đây không lâu, cháu trai của ông đã xâm nhập vào cô mà không dùng bao cao su và đụ cô suốt đêm. Anh ta cũng bôi kem, để lại dấu vết gen của cậu bé. Chan'er đã thực hiện một số xét nghiệm trước khi có thể mang thai trước khi cảm thấy thoải mái. 

Vương Tiểu Lý, thủ phạm khiến Chan'er xấu hổ, đang chứng kiến ​​​​dì của mình bị chú của mình đụ khi quan hệ tình dục. Anh đang cọ xát dương vật tuổi teen của mình qua đũng quần tất lụa của dì, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đôi tất lụa cao cấp của Chan'er. 

Nghĩ rằng cái lỗ xinh đẹp của dì mình vẫn được bọc chặt bởi lớp vải tuyệt vời này, và con cặc của anh ấy đang trực tiếp hôn cái lỗ xinh đẹp của dì cô ấy, Vương Tiểu Lê đang thủ dâm để thỏa mãn, nhưng anh ấy lại nghe thấy những lời riêng tư của Vương Vân với vợ mình. 

Tôi nghe nói rằng chú tôi rất yêu quý tôi và coi tôi như con đẻ của ông ấy. Dù tôi có quan hệ tình dục thì anh ấy vẫn nghĩ đến chuyện riêng của mình. Chú và dì tôi rất yêu thương nhưng ở đây tôi lại nhìn trộm dì tôi quan hệ tình dục và thủ dâm bằng tất của dì. 

Anh ta thậm chí còn bí mật cắm sừng chú mình vào đêm đầu tiên anh ta chuyển đến ngôi nhà này. Một cảm giác tội lỗi ập đến, động tác vuốt ve của Vương Tiểu Lê dừng lại. 

"Cha của Tiểu Lý đã cứu mạng tôi. Họ đều là những người nổi tiếng lương thiện và có trách nhiệm trong gia tộc. Bạn thấy đấy, Tiểu Lý trong gia đình chúng tôi là người tốt bụng và hiểu chuyện, Song'er cũng có người để chơi cùng." Vương Vận bị vợ cắn nhẹ vào vai, cho rằng vợ vẫn chán ghét mình vì yêu cầu hắn chấp nhận Vương Tiểu Lê. Để thuyết phục hoàn toàn vợ mình, Vương Vân đã đưa ra một số lời nói dối nửa thật nửa giả. 

Khi Vương Vận còn nhỏ, anh suýt bị một chiếc ô tô chạy quá tốc độ do một tài xế say rượu lái đâm phải. Nhờ có Vương Phổ ở bên cạnh mà anh đã cứu được mạng sống. Hai người quả thực là bạn bè thân thiết. 

Nhưng Vương Vận cũng đã nhiều lần cứu sống Vương Phổ bị đuối nước trong ao. Suy cho cùng, Vương Phổ nợ Vương Vân nhiều hơn vì đã cứu mạng anh ta. 

Các thành viên trong gia đình Vương Phổ chỉ trung thực và có trách nhiệm trong ấn tượng thời thơ ấu của Vương Vân, nhưng Vương Vân lại là người sống tình cảm và luôn tin tưởng người thân của mình. Tôi nghĩ Vương Tiểu Lý, người đã chịu trách nhiệm từ nhỏ, chắc chắn sẽ không phải là người xảo quyệt. 

Vương Vân chỉ muốn cho Chan'er thêm lý do để đối xử tốt với Vương Tiểu Lý nên đã giở một trò nhỏ để đảo ngược mối quan hệ ân nhân giữa mình và cha của Vương Tiểu Lý. Anh ta không biết rằng lời nói dối này cũng bị Vương Tiểu Lý ở một bên nhìn trộm nghe thấy, anh ta rất coi trọng nó. 

Cảm giác tội lỗi và cảm xúc trong đầu Vương Tiểu Lê đột nhiên quay ngoắt 180 độ. Anh không ngờ rằng cha anh lại là ân nhân của chú Vương Vân. Nếu không có sự giúp đỡ của anh ấy, mạng sống của Vương Vân sẽ chết. Làm sao anh có thể sống trong một biệt thự sang trọng mà gia đình anh không thể mua được? Làm sao anh có thể cưới một nữ thần xinh đẹp như dì của mình? Việc anh ấy trả ơn cho mình nhiều hơn là điều đương nhiên. 

Khi Vương Tiểu Lê tổng hợp lại mọi chuyện, anh cảm thấy mình đã bị chú mình đối xử tệ bạc. Ân cứu mạng ông lớn hơn trời. Chú của anh có thể đụ người dì xinh đẹp và quyến rũ của mình ngay trước mắt, nhưng giờ anh chỉ có thể ngửi thấy mùi tất của dì và lén nhìn nữ thần trong lòng mình bị chú mình cưỡng hiếp. 

Chú có thể đùa giỡn với bộ ngực to như quả đu đủ và cặp mông đào của dì Chan'er mỗi đêm là chuyện đương nhiên, nhưng lần duy nhất chú và dì Chan'er quan hệ tình dục chỉ là do may mắn.

Đó là ngày đầu tiên anh chuyển đến nhà Vương Song. Vương Tiểu Lý ban đầu được Chan'er sắp xếp ngủ trong phòng khách, nhưng khi anh ra ngoài đi vệ sinh vào lúc nửa đêm, Vương Tiểu Lý phát hiện ra rằng chú Vương Vân, người về nhà muộn trong tình trạng say xỉn, đang ngủ trên ghế sofa. 

Dù sao hắn cũng ở trong nhà chú mình, Vương Tiểu Lê cũng biết một ít chuyện thế gian. Thấy các phòng khách khác không có giường, dì Chan'er đã nghỉ ngơi trong phòng ngủ chính, muốn đột nhập không dễ dàng gì, anh bế người chú say rượu của mình đến giường dành cho khách nơi ông ngủ, chỉ cần một mình đi đến ghế sofa. 

Lúc Vương Tiểu Lê nằm trên ghế sofa chuẩn bị ngủ thì mơ hồ nghe thấy tiếng mở cửa. Lúc đầu, Vương Tiểu Lễ tưởng là có người đi vệ sinh nên thu chăn lại, cố gắng che mặt. 

Mặc dù ghế sofa tối màu nhưng Vương Tiểu Lê vẫn cố gắng hết sức để tránh để người khác phát hiện ra mình, vị khách đang ngủ trên ghế sofa, để không gây rắc rối và quấy rầy giấc ngủ của anh. 

Sau đó Vương Tiểu Lê phát hiện, quấy rầy hắn trong mộng tiếng bước chân càng ngày càng lớn, hiển nhiên hắn đang đi về phía hắn. Vương Tiểu Lễ nửa ngủ nửa tỉnh có chút khó chịu, dùng sức ấn đầu vào gối. Anh theo bản năng muốn giấu đi, vỏ gối đã bị đặt không đúng chỗ, che mất nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra cái miệng. 

Mặc dù tiếng bước chân dừng lại bên cạnh, nhưng Vương Tiểu Lê vẫn tưởng rằng lưng ghế sofa đã che khuất ánh trăng ngoài cửa sổ. Vị trí của anh ta tối và khuôn mặt của anh ta bị chặn để không bị nhận ra. 

Ngay lúc Vương Tiểu Lê đang thư giãn, hắn ngửi thấy một mùi thơm nhẹ phả vào chóp mũi, sau đó lồng ngực mềm nhũn, hai túi ngực ấm áp áp vào người hắn. Cái chạm rất dịu dàng, Vương Tiểu Lê hoàn toàn tỉnh táo như bị đánh mạnh. 

Cảm giác này không thể nhầm lẫn được. Đó là một người phụ nữ đang nằm trên người anh. Vương Tiểu Lễ nuốt nước miếng, cảm giác được trong cơ thể mình càng ngày càng nhiều. 

Trong gia đình này chỉ có một người phụ nữ duy nhất xinh đẹp như tiên nữ, Vũ Sản'er. Hôm nay, tôi đã bị cô ấy mê hoặc ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. 

Vốn nghe tin mình sẽ được nhận nuôi ở nhà một người họ hàng mà mình chưa từng gặp mặt, Vương Tiểu Lê trong lòng tràn đầy oán hận. 

Vương Tiểu Lý đã hơn một lần nghe cha mẹ nhắc đến người họ hàng tên Vương Vân này. Ông đặc biệt thích kể về cậu con trai Vương Song, học rất giỏi, ngoan ngoãn và nhạy cảm, còn giỏi mọi thứ trừ khiêu vũ được người mẹ nghiêm khắc của cậu nuôi dưỡng cẩn thận. 

Người anh họ tên Vương Song trong tai Vương Hiểu Lễ là con của người khác. Mọi thành tích xuất sắc của anh họ từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành đều là roi được cha mẹ anh dùng để đánh Vương Tiểu Lê. 

Từ tận đáy lòng, Vương Tiểu Lê đã từ chối người anh họ mà anh chưa từng gặp mặt này. Anh ta chỉ là một tên mọt sách, đồng thời cũng rất coi thường gia đình Vương Song. 

Khi Vương Tiểu Lê bị cha mẹ ép đến dự buổi lễ, anh thậm chí còn bí mật trốn thoát giữa chừng, khiến cuộc gặp gỡ giữa cha mẹ anh và gia đình Vương Vân thất bại. 

Vương Tiểu Lý đã trốn thoát vào chiều thứ sáu khi Yuzai lần đầu tiên theo dõi Shiyin quan hệ tình dục trong thời gian và không gian ban đầu, và bị cha anh bắt gặp tại ga xe lửa ở Lạc Dương vào sáng sớm thứ bảy tuần sau. 

Sau khi tịch thu điện thoại di động và thẻ ngân hàng, Vương Tiểu Lý không thể tiến về phía trước mà chỉ có thể đi theo bố mẹ đã không nghỉ ngơi cả đêm. Chú Vương Vân vội chạy tới đã đưa anh về khách sạn để sửa chữa. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng người chú này sẽ coi thường tôi và khoe cậu con trai rất được mong đợi của mình là Vương Song trước mặt, giống như cha mẹ hoặc người thân khác, nhưng dọc đường đi, sự trò chuyện thoải mái và lòng tốt của chú Vương Vân đã xua tan rất nhiều sự bất mãn của Vương Tiểu Lê. 

Nhưng Vương Tiểu Lý vẫn không chịu sống chung một mái nhà với người anh họ khó chịu Vương Tống. Nghe tin cha mẹ sẽ chiêu đãi gia đình Vương Vân và những người thân khác tên Vương sống ở Lạc Dương tại một khách sạn vào buổi tối, Vương Tiểu Lê đã quyết định gây rắc rối trong bữa tiệc tối và khiến chuyện của gia đình Vương Vân trở nên tai tiếng. 

Thời gian trôi qua buổi chiều, khi nhiều người thân lần lượt đến, những người thân và bạn bè tụ tập trước bữa tối bắt đầu chào hỏi và trò chuyện với nhau. 

Lạc Dương là nơi tổ tiên của Vương Tiểu Lý đã sống qua nhiều thế hệ. Tổ tiên của ông đã có rất nhiều người nổi tiếng. Tất nhiên, người nổi tiếng nhất chính là Vương Diễn, thân tín của ba đời hoàng đế nhà Vân và nổi tiếng về tuổi thọ. 

Tổ tiên Vương Yến thích thu hút những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới và ông có rất nhiều người thừa kế dưới đầu gối của mình. Cuối cùng thác ghềnh rút lui, thuận lợi rơi xuống đất, cành lá xòe rộng. 

Vì vậy, dù chỉ mời một số ít người thân tương đối thân thiết nhưng họ hàng và bạn bè đến dự tiệc cũng nhiều hơn Vương Tiểu Lê tưởng tượng. 

Trong khi họ hàng đang trò chuyện, họ không khỏi bắt đầu nói về con cháu của mình. Vương Tiểu Lý, người luôn là một tấm gương tiêu cực, cảm thấy khó chịu và tạm thời trốn ra ngoài. 

Vương Tiểu Lý đang nhìn quanh sảnh khách sạn. Không có điện thoại di động, anh không thể làm được gì cả. Anh ta chỉ có thể chơi với con chó cưng của ai đó bị trói ở cửa khách sạn. 

Nhìn tấm biển cấm nuôi thú cưng trước cửa khách sạn, Vương Tiểu Lê chợt cảm thấy ghen tị với chú chó con vô tư nằm trên sàn nhà nhẵn thín trước mặt mình. 

"Thật tốt nếu tôi có thể thay đổi mối quan hệ của mình với một con chó. Thay vì bị những người thân trước mặt chỉ trích, tôi thà dán một tấm biển trên cửa ghi rằng Vương Tiểu Lê và chó không được phép vào và ngăn cản tôi rời đi."

Ngay lúc Vương Tiểu Lê và cún con đang nhìn nhau, một âm thanh giòn vang chậm rãi vang lên. 

"Ta-ta-da, ta-ta-ta~."

Vương Tiểu Lê biết âm thanh này. Mặc dù từ nhỏ hắn đã nghe rất nhiều dưới đôi giày cao gót của mẹ, nhưng Vương Tiểu Lê lại không hề cảm thấy nhàm chán, thậm chí càng bị âm thanh này mê hoặc.

"Ta-ta-da, ta-ta-ta~." 

Có vẻ như Vương Hiểu Lệ từ khi còn nhỏ đã thích nghe âm thanh của những người phụ nữ khác nhau đi giày cao gót, thậm chí có thể dựa vào âm thanh đó mà suy ra đặc điểm của phụ nữ. Đôi giày cao gót càng ngày càng đến gần Vương Tiểu Lê, khiến Vương Tiểu Lễ vốn vốn bơ phờ trở nên tràn đầy sinh lực.

"Da da da~." 

Vương Tiểu Lê theo bản năng nếm thử âm thanh phát ra từ hắn. Nếu là một người phụ nữ béo và nhỏ, khoảng cách âm thanh của giày cao gót thường sẽ ngắn hơn một chút và âm thanh sẽ bị đục. Tuy nhiên, tiếng click rõ ràng và nhàn nhã mà anh nghe thấy vào lúc này thì ngược lại. Người phụ nữ này phải có dáng người đẹp và một đôi chân thon.

"Da da da~." 

Vương Tiểu Lý so sánh những giọng nói mà anh nghe thấy trong trí nhớ. Phụ nữ có tâm hồn vui vẻ và phụ nữ có tính cách đen tối, phụ nữ có tính cách dịu dàng và phụ nữ có tính khí nóng nảy, phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành có những cách ứng xử và bước đi khác nhau. Giọng nói bên tai anh trong trẻo và bình tĩnh, lười biếng và liên tục. Nếu anh ta có thể phát ra những âm thanh quyến rũ và quyến rũ như vậy thì chắc chắn anh ta phải là một thiếu nữ duyên dáng, sang trọng và quyến rũ. 

10 điểm! Vương Tiểu Lễ hưng phấn giật mạnh đầu con chó bên cạnh như thủ dâm, đồng thời đánh giá tiếng giày cao gót bên tai. Ngoại trừ mẫu thân đối với hắn tàn nhẫn như vậy, Vương Tiểu Lê không nghĩ tới bước chân của người phụ nữ thứ hai có thể ghi điểm trong lòng hắn như vậy. 

"Da da da~."

Bước chân của người phụ nữ đột nhiên dừng lại, cắt ngang cảnh tượng Vương Tiểu Lê đang mê mẩn. Một đôi giày cao gót màu đen xuất hiện trước mặt Vương Tiểu Lê đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Vương Tiểu Lễ vô thức ngẩng đầu dọc theo mũi giày của người phụ nữ. Mặc dù phần lớn được bọc trong đôi giày cao gót cao cấp trông đắt tiền, nhưng phần nhỏ trên bàn chân lộ ra ngoài của người phụ nữ đã có hình dáng bàn chân hoàn hảo khiến bất kỳ bậc thầy chân nào cũng phải phát điên. 10 điểm! 

Vương Tiểu Lý bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh ta nhất thời quên mất suy đoán của mình và mạnh dạn nhìn lên bắp chân của người phụ nữ. Con bê quyến rũ với cơ bắp tuyết trắng nõn mềm mại ẩn hiện giữa đôi tất đen, 10 điểm! Sườn xám lụa xẻ cao khoe khéo cặp đùi đầy đặn, 10 điểm!

10 điểm! 10 điểm! 10 điểm! Ánh mắt của Vương Tiểu Lê nhìn lên từ đôi chân xinh đẹp, vòng eo và bộ ngực khủng của người phụ nữ, bộ não của anh ta đã biến thành một cỗ máy chấm điểm tự động không thể dừng lại. Cuối cùng khi Vương Tiểu Lê nhìn thấy bộ dạng kinh ngạc của người phụ nữ trước mặt, trong đầu anh như có một vụ nổ lớn trong vũ trụ, suy nghĩ của anh dừng lại trong trăm giây!
