============================================================
  Cuộc đấu tranh của chen pipi
  Tác giả    : 流 Vực Phong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26893.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẹ con, #爽 Văn
  Chương     : 51
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trần Phi Phi kiên quyết không đi xuống. Lúc này anh đang đứng trên tường, còn mẹ anh thì đứng dưới tường cầm gậy đe dọa anh. 

Cây gậy đó dày hơn cây lau nhà và Trần Phi Phi biết điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta chạm vào nó! 

Cuộc đấu tranh với mẹ anh đã diễn ra kể từ khi anh trở nên nhạy cảm. Trước khi chín tuổi, anh chưa bao giờ thắng. Mỗi lần bị đánh, anh đều khóc rất to. Thời gian trôi qua, giờ đây anh đã trở thành ca sĩ chính của dàn đồng ca của trường! 

Mọi chuyện bắt đầu thay đổi đối với anh sau khi anh có thể trèo tường một cách suôn sẻ. Mặc dù thường xuyên bị chân kéo xuống khi trèo lên tường, nhưng anh ấy đã phát triển được khả năng chống lại cú đánh phi thường. Nếu mẹ anh không đánh anh, anh vẫn có thể chịu đựng được. 

Tình huống hôm nay càng nghiêm trọng hơn, hắn đã hạ quyết tâm: hắn sẽ không chết trước khi mẹ hắn đi ngủ! 

Vừa rồi mẹ anh đã tốt bụng nói với anh rằng nếu anh xuống tôi sẽ không đánh anh. Trần Phi Phi không bị lừa. Trong sáu năm kể từ khi anh chín tuổi, mẹ anh đã hứa với anh vô số lần, nhưng kết quả là anh lại bị đánh thậm tệ hơn! 

Một lần, chiếc móc treo quần áo của mẹ anh đã va vào dương vật của anh và khiến anh đau suốt một tuần. Lần này, anh bị bắt gặp lén nhìn mẹ khi bà đang tắm. Có lẽ cô ấy đã thiến anh ta! 

Thấy việc lừa dối thất bại, mẹ tôi lộ nguyên hình, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ sẽ ở đây canh chừng con. Nếu có can đảm, tối nay cậu có thể ngủ trên đó và không cần xuống.

Tất nhiên Trần Phi Phi có kỹ năng. Cha của Trần Phi Phi là một phi công chiến đấu, đã đạt được thành tích hạng nhất và là một anh hùng bay. Ước mơ từ nhỏ của Trần Phi Phi là trở thành phi công và trở thành anh hùng bay giống như cha mình. Tất nhiên, anh không có ý định trở thành liệt sĩ như cha mình.

Nếu làm phi công mà tử vì đạo thì thà làm côn đồ như mẹ nó nói còn hơn!

Ông cho rằng phi công có vinh dự của phi công và côn đồ có ưu điểm của côn đồ.

Ví dụ, một tên xã hội đen có thể thoải mái nhìn trộm mẹ mình đang tắm, và anh ta không cần phải xấu hổ nếu bị phát hiện. Thật không may, anh đã bị lộ trước khi mẹ anh cởi đồ lót, và trong lúc vội vàng, anh chỉ thoáng thấy một bên ngực và một nửa mông của bà.

Mẹ của Trần Phi Phi là diễn viên trong đoàn nghệ thuật quân đội. Trước khi sinh ra, Trần Phi Phi là trụ cột của đoàn kịch. Cô ấy giỏi hát và nhảy. Có người từng đánh chết cô vì cố giành lấy vị trí thuận lợi để lén nhìn mẹ Trần Phi Phi đang thay quần áo. 

Khuyết điểm duy nhất của mẹ Trần Phi Phi là bà thích dùng tay. Tất nhiên, cô ấy không thích làm việc bằng tay. Trần Phi Phi nghe hàng xóm kể rằng mẹ cô từng đánh chị dâu của trung đoàn trưởng đến mức gãy hai xương sườn. 

Cho đến ngày nay, mẹ của Trần Phi Phi vẫn run rẩy khi nhìn thấy con! 

Trần Phi Phi rất tin những điều này, bởi vì mẹ anh đã luyện tập Vịnh Xuân khi bà còn nhỏ, và ông nội anh đã nhiều lần nói với anh. Trần Phi Phi cũng biết sâu sắc rằng những cái tát của mẹ anh có sức sát thương mạnh hơn nắm đấm của cha anh.

Đây là kết luận mà Trần Phi Phi đã đưa ra sau khi trải qua nhiều khó khăn.

Hai người đối đầu nhau như vậy, ai cũng không chịu nhượng bộ. Thời gian trôi qua chậm rãi, Trần Bìpi cười đùa nói với mẹ: "Mẹ, con khát nước, mẹ đi lấy cho con một lon Coke trước! Con hứa sẽ không chạy trốn khi mẹ ở trong nhà, đợi mẹ về." 

Mẹ tôi nói: “Con nói thế đấy, bỏ chạy thì không thành đàn ông”. Nói xong cô quay người bước vào nhà.

Trần Phi Phi rất coi trọng sự nam tính. Anh cũng cho rằng việc bỏ trốn vào thời điểm này là không công bằng với mẹ mình. Anh ấy là một người rất đáng tin cậy.

Mẹ đưa lon Coke từ dưới tường lên, tay kia cầm một cây gậy. Trần Bì Bì càng suy nghĩ nhiều hơn, nói: "Ném nó lên!"

Mẹ tôi rất chán nản. Cô mở lon Coke và uống một ngụm. Cô ấy nói với Trần Phi Phi với vẻ mặt thích thú: "Thật sự là giải khát! Nếu anh muốn uống thì xuống lấy." 

Trần Bì Bì đã nhìn thấy vẻ mặt này của mẹ cô nhiều lần, lần nào cũng là lúc mẹ và cô giáo ở trên giường. 

Thật đáng tiếc khi đó tôi không biết lúc đó họ đang làm gì dưới chăn!

Nhưng hiện tại Trần Bì Pi đương nhiên biết. 

Khi đó, thầy thường đến nhà cậu, lần nào cũng mang theo nhiều đồ đạc, cậu luôn lên giường mẹ.

Sau khi Trần Phi Phi đi học, giáo viên ít đến hơn. Hai lần cô đến, mẹ cô đều mắng và đuổi cô ra ngoài.

Một người hàng xóm đi ngang qua và chào mẹ Trần Phi Phi: "Xiaoyue, con lại đánh con nữa!"

Xiaoyue nhanh chóng mỉm cười đáp lại, Trần Phi Phi lúc này đã trượt xuống tường. Nếu anh có thể lao ra ngoài trước khi mẹ anh quay lại, anh sẽ có thể về nhà an toàn và anh có thể khóa cửa phòng ngủ trước khi mẹ anh đuổi theo. 

Kế hoạch của anh ấy rất cẩn thận!

Nhưng lưng Tiêu Nguyệt lại nắm lấy tai hắn chính xác như có mắt.

Trần Bì Bì nhếch mép cười lớn: "Đau! Đau quá! Đau quá!"

Khi Chen Pippi được mẹ kéo về nhà, anh đã gặp Qiqi. Kỳ Kỳ dùng khăn lau tóc ướt, cũng chào mẹ: “Dì Trình, lại đánh Pippi nữa!”

Trần Bì Pi hung hăng mắng nàng: "Không phải việc của ngươi! Nếu nói nhiều, ta sẽ đánh ngươi. Ôi mẹ ơi, xin nhẹ tay một chút!"

Qiqi là bạn cùng lớp của Trần Phi Phi. Trần Phi Phi cảm thấy rất nhục nhã khi bị mẹ ấn định trước mặt mình. 

Tất cả đều cười và nói: "Dì Cheng, đừng đánh nó nữa, nó không sợ đâu! Hãy nhéo vào chỗ nhạy cảm của nó."

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Đây là một ý kiến ​​hay! Tôi nhất định sẽ tham khảo."

Qiqi làm dấu hiệu chữ V về phía mẹ của Trần Phi Phi từ phía sau, lè lưỡi trong tư thế cường điệu. 

Trần Phi Phi cầm cây gậy của mẹ bằng một tay. Anh ấy không muốn đứng trong lớp vào ngày hôm sau. 

Trình Hiểu Nguyệt đẩy hắn ngồi xuống ghế sô pha, cố gắng giật lại cây gậy nhưng mấy lần đều thất bại. 

Trần Phi Phi đã nịnh nọt mẹ cô bằng cách véo một đoạn chỉ trên tay áo của bà và giả vờ sợ hãi. 

Trình Tiểu Nguyệt phớt lờ biểu hiện của anh, giơ chân đá anh. Mũi giày cao của cô chính xác chạm vào xương bắp chân của Trần Bì Pi. 

Lần này thực sự rất đau. Trần Phi Phi cười toe toét và cầu xin mẹ rằng tôi không dám nữa. 

Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán anh: “Không dám! Còn có việc gì mà con không dám làm không?”

Trình Tiểu Nguyệt chân còn lại đi một chiếc dép, cô đã vội vàng xỏ vào lúc đuổi theo con trai mình. Tất nhiên, cô ấy không đi tất và những móng chân lộ ra ngoài được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ. 

Khi Chen Pipi nhìn thấy bàn chân đó, anh nghĩ đến việc mẹ anh cởi quần áo trong phòng tắm và cảm thấy có chút tự hào. So với những cô gái anh biết, mẹ cô là một người phụ nữ thực sự! 

Đặc biệt là cái mông đung đưa của mẹ khi bước đi còn đẹp hơn tất cả các bạn nữ trong trường! 

Trần Phi Phi coi thường những cô gái đó. Tất cả họ đều nửa vời như Qiqi, và bạn phải dùng kính lúp để tìm ra bộ ngực trên ngực của họ! 

Hơn nữa, cô ấy nói với một giọng điệu quyến rũ, không hề có chút trưởng thành nào. 

“Ai dạy cậu làm việc này?”

Mẹ tôi càng nói, mẹ càng giận: "Sao con không học điều tốt như vậy? Sao con không dồn hết tâm sức vào việc học? Hãy cố phát triển những kỹ năng bất hảo này đi!"

Trần Bì Bì quan sát vẻ mặt của mẹ, phát hiện không có gì nghiêm túc, vì thế càng bạo dạn hơn: "Không ai dạy con đây là bản chất của đàn ông! Điều đó chứng tỏ con đã trưởng thành và bắt đầu có hứng thú với phụ nữ. Hơn nữa, con càng ngày càng tò mò!"

Trình Tiểu Nguyệt giơ tay vỗ vào đầu Trần Bì Bì: "Ngươi thật cứng đầu! Ta thật thiếu kiên nhẫn! Ngươi có biết ta là mẹ của ngươi không?"

Trần Bì Bì tiếp tục lảm nhảm: "Ta đương nhiên biết, không phải mỗi ngày đều gọi ngươi là mẹ sao? Ngươi không nhìn trộm, ngươi kêu ta nhìn trộm ai? Bị phát hiện ai sẽ bị bắt. Chỉ nhìn mẹ, nhiều nhất bị bắt được sẽ bị đánh."

Thành Tiểu Nguyệt bối rối trước sự ngụy biện của mình. Cô không tìm được lời nào để phản bác Trần Bì Pi nên lại tát vào đầu anh ta một cái. 

Trần Bì Bì lập tức phản đối: "Sao ngươi lại vô lý!"

Mẹ tát thẳng vào mặt tôi: "Mẹ vô lý quá! Mẹ đánh con có cần cãi không? Mẹ đã tát con khi con mới sinh ra. Con hãy tranh cãi với mẹ! Để con tranh cãi với mẹ!"

Trần Phi Phi không liên quan gì đến chính trị quyền lực của mẹ anh. Anh chỉ có thể ôm đầu để bảo vệ khuôn mặt tuấn tú của mình! 

Thực sự là vô ích khi hy vọng rằng các bạn cùng lớp sẽ không tìm thấy anh ấy khi anh ấy đến trường vào ngày mai. Niềm vui lớn nhất của Qiqi là công khai việc anh bị mẹ trừng phạt khắp trường. 

Nằm ngửa trên giường, Trần Bì Phi cũng không có buồn bực. Trận đòn đó thật đáng giá! 

Anh đã chiến thắng khi không cho mẹ dùng gậy. 

Anh thủ dâm trong khi nghĩ về đôi chân của mẹ mình. Kể từ khi phát minh ra thủ dâm, Trần Phi Phi đã không ngừng tận hưởng nó. 

Kết quả là dương vật của anh ấy cũng phát triển mạnh mẽ hơn! 

Trong khi Trần Phi Phi đang thủ dâm, Thành Tiểu Nguyệt đang gọi điện cho Trung Phán. Cô nói với Chung Phàm: “Đi thôi, Pippi ngủ rồi.”

Trình Hiểu Nguyệt không có ý định tái hôn, chủ yếu là vì Pippi, nhưng cô có người yêu thường xuyên, cô cũng rất cẩn thận giấu chuyện này với Trần Pippi, để anh không để ý. 

Trung Phán là cha của Qiqi và là đồng đội cũ của chồng cô. 

Mối quan hệ của họ đã kéo dài rất lâu, nhưng mỗi lần hẹn hò với anh ta, Thành Tiểu Nguyệt vẫn cảm thấy rất lo lắng và áy náy, cảm giác như mình đang cướp chồng của người khác! 

Vì điều này, tôi cảm thấy tốt với mẹ của Kỳ Kỳ hơn. 

Chung Phàm lúc hắn tới cũng không gõ cửa. Anh gọi vào di động của Trình Tiểu Nguyệt, chuông reo liền cúp máy. 

Trình Tiểu Nguyệt nhón chân mở cửa. Chung Phàm nhìn nàng cẩn thận động chạm, trong lòng vừa thương lại vừa hưng phấn. 

Sau khi ôm hôn cô, Trình Tiểu Nguyệt đẩy anh ra, kéo anh vào phòng cô. Khi đi ngang qua phòng Trần Bì Bì, cô cẩn thận lắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Vừa vào phòng ngủ, Chung Phàm liền đẩy Trình Tiểu Nguyệt lên giường, nóng lòng muốn hôn nàng, cởi cúc quần áo của nàng. 

Thành Tiểu Nguyệt chỉ mặc đồ ngủ. Khi cô cởi bộ đồ ngủ màu hồng ra, thân hình kiêu hãnh của cô xuất hiện trước mặt Trung Phán: làn da trắng như ngọc, bộ ngực cao và đầy đặn, đôi chân thon và vòng eo thon thả. 

Hoàn hảo như tượng nữ thần Venus! 

Thành Tiểu Nguyệt cởi thắt lưng của Trung Phán, đưa tay vào quần đùi của anh và nắm lấy dương vật của anh. Cặc của Trung Phán đã cứng như một thanh sắt rồi! 

Điều Thành Tiểu Nguyệt thích là sức mạnh của anh ấy. Cô cởi quần và nội y rồi đưa quy đầu màu đỏ tím vào miệng. 

Chung Phàm hai tay ôm đầu Trình Hiểu Nguyệt, đứng dậy nhét cặc của mình vào cổ họng cô! 

Nhìn mỹ nữ nằm giữa hai chân mình thổi kèn, Chung Phàm cảm thấy thỏa mãn khó tả! 

Trình Hiểu Nguyệt ngẩng đầu lên, trong đôi mắt trong veo có vô hạn dục vọng. Con gà trống ra vào miệng cô và nước bọt chảy ra. Một đường dài chảy ra từ khóe miệng cô, cuối cùng rơi xuống đùi Chung Phàm. 

Thành Tiểu Nguyệt cố gắng quấn môi quanh con cặc, vì vậy con cặc khi đưa vào sẽ phát ra âm thanh tục tĩu, giống như âm thanh khi được đụ. 

Không ai trong số họ nói bất cứ điều gì. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa hai người họ! 

Mọi thứ diễn ra một cách có trật tự. Trung Phán dang rộng hai chân của Thành Tiểu Nguyệt và dùng lưỡi liếm môi âm hộ ẩm ướt của cô. Âm đạo của Thành Tiểu Nguyệt rất đẹp. Lông mu có màu vàng nhạt và rất mềm, phân bố thưa thớt ở phía trên môi âm hộ. Màu của môi âm hộ không chuyển sang màu đen. Nó hóa ra có màu đỏ đậm hấp dẫn sau khi được làm ẩm. 

Thành Tiểu Nguyệt muốn nó sớm. Cô nhổ con cặc vào miệng, lật người ngồi lên người Chung Phàm, đưa con cặc vào âm đạo của mình. 

Chung Phàm đưa tay nắm lấy ngực nàng, dùng sức xoa xoa. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá của anh. 

Trình Tiểu Nguyệt động tác rất nhanh, mỗi lần nàng rút ra, cái mông tròn trịa của nàng đập mạnh vào chân Chung Phàm, phát ra một tiếng "bụp". Mái tóc đen dài của cô xõa ra và bay theo chuyển động của cô, che đi một nửa khuôn mặt. 

Đến khi Trình Hiểu Nguyệt chậm lại, cô thở dốc, mặt đỏ bừng như đám mây thiêu đốt. 

Chung Phàm đứng dậy đỡ nàng trở lại, hai người đổi vị trí. Hiện tại chính là lúc cần đến Chung Phàm! 

Thân thể của Chung Phàm rất cường tráng! 

Tác động của anh trở nên dữ dội hơn, giống như một cỗ máy tốc độ cao. Cú va chạm mạnh mẽ đẩy Trình Tiểu Nguyệt từng chút một tới đầu giường, đầu Trình Tiểu Nguyệt nghiêng về phía đó! 

Cô muốn hét lên nhưng cô cố gắng hết sức để kiềm chế nó. Âm thanh bị ép ra khỏi khoang mũi của cô, trầm thấp và ngắt quãng! 

Khi hai chân Trình Hiểu Nguyệt dùng sức kẹp chặt vào Chung Phàm, hắn biết Trình Hiểu Nguyệt sắp đạt cao trào, tiếp theo là âm đạo co thắt mạnh mẽ. Trình Hiểu Nguyệt vẫn đang nhìn hắn, nhưng ánh mắt lại lơ đãng, các cơ trên mặt đan vào nhau, miệng há hốc, vẻ mặt có vẻ đau đớn tột độ. 

Trong mắt Chung Phàm, biểu tình như vậy chính là đang khen ngợi hắn! 

Đó là lời khẳng định trực tiếp nhất của anh. Anh tiếp tục đẩy nhanh, khiến Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền lắc lư trong mưa gió. 

Trình Hiểu Nguyệt đầu óc trống rỗng, tất cả những gì cô nhìn thấy đột nhiên trở nên rất xa xôi. Cảm giác nổ tung lần lượt tấn công các dây thần kinh của cô, cơ thể cô bất giác run lên. 

Qiqi đang thủ dâm khi Trung Phán và Thành Tiểu Nguyệt đang quan hệ tình dục. 

Qiqi sẽ nghĩ đến Trần Phi Phi khi cô ấy thủ dâm. Cô rất thích cậu bé mà cô đã chơi cùng từ nhỏ. Anh có chút độc đoán giống bố cô, giống như một con hổ nhỏ. Anh ta sẽ cười toe toét và mất bình tĩnh khi chạm vào. Kỳ Kỳ nhịn không được trêu chọc hắn. 

Trên thực tế, khi còn nhỏ họ thường đánh nhau, nhưng Trần Phi Phi chưa bao giờ thắng vì anh sợ họ sẽ khóc cùng nhau. Mỗi lần cùng nhau khóc, bất kể đúng sai, người bị đánh đều là Trần Bì Pi! 

Qiqi dùng tay xoa xoa môi âm hộ của mình, và rất nhiều nước đã chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Qiqi nhắm mắt lại và dang rộng hai chân. Cô đang nghĩ xem con cặc của Trần Phi Phi sẽ trông như thế nào. Khi cô nghĩ đến từ gà trống, trái tim cô sẽ run lên! 

Cô nghe thấy từ này từ lời chửi bới của các chàng trai nên tất nhiên cô biết nó có nghĩa gì! 

Từ lúc bắt đầu thủ dâm, cô sẽ vừa chạm vào mình vừa nghĩ về điều đó, khoái cảm sẽ vô cùng mãnh liệt, giúp cô dễ dàng đạt cực khoái hơn. 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy con cặc của Trần Phi Phi là khi tôi bảy tuổi. 

Tôi không gặp anh ấy kể từ đó, bởi vì Trần Bìpi không còn tè lên cây nhỏ ven đường như trước nữa, ít nhất là không ở trước mặt cô ấy. 

Trước đó, cô có thể gặp anh thường xuyên. Khi đó cô ghen tị với Trần Bì Pi vì có được thứ đó! 

Mẹ cũng thích dương vật nhỏ của Trần Phi Phi, thường dùng ngón tay trêu chọc nó, sau đó nói với mẹ của Trần Phi Phi rằng con sinh con thật giỏi! 

Chuyện đó quả thực rất tốt. Với nó, bạn có thể đi tiểu đứng thay vì ngồi xổm như mình. Kỳ Kỳ cũng cố gắng đứng lên để đi tiểu nhưng kết quả là nước tiểu chảy xuống đùi. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể xuất tinh lên cành cây nhỏ như Trần Phi Phi! 

Qiqi tin chắc rằng cô ấy sẽ kết hôn với Trần Phi Phi trong tương lai. 

Cô đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh hai người họ sống cùng nhau. Cả hai đều rất giỏi môn này và họ thường chơi trò này khi còn nhỏ. 

Họ cũng ngủ với nhau, mặc dù giấc ngủ lúc đó chỉ là ngủ mà thôi. 

Trong khi nghĩ về niềm vui, niềm vui dần dần tích tụ lại. Kỳ Kỳ dùng tay còn lại xoa ngực. Núm vú cương cứng của cô giống như những hạt đậu ngỗ ngược ngoằn ngoèo giữa các ngón tay khiến chúng ngứa ngáy và tê dại!

Qiqi tưởng rằng tay cô là của Trần Phi Phi và cơ thể cô vặn vẹo. Cao trào đã đến, cô đẩy thẳng chân và siết chặt cơ thể! 

Sau đó sụp đổ! 

Hôm nay lại là một ngày xui xẻo nữa! 

Trần Phi Phi ngồi xổm trước nhà với bài kiểm tra 59 điểm. 

Anh ấy trông như sắp khóc! 

Hôm nay là sinh nhật của anh ấy và rõ ràng là anh ấy có thể sẽ không được ăn bánh sinh nhật. 

Anh cũng có thể đoán được món quà của mẹ anh là gì. Anh nghĩ ra vài phương án và nhận ra rằng rất khó tìm được phương án nào có thể lừa được mẹ anh, bởi vì hầu hết chúng đều đã được sử dụng trước đó. 

Ở bên ngoài nán lại bốn mươi phút, Trần Bì Phi dũng cảm bước vào nhà. 

Trên bàn ăn đã có những bữa ăn được chuẩn bị sẵn, mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp. Khi nghe thấy tiếng động, cô bé hét lên ở bên ngoài: "Là Pippi! Đi mở bánh đi. Mẹ đã sẵn sàng rồi!"

Trần Bì Bì ăn bữa cơm này trong lòng vô cùng sợ hãi, sợ mẹ nhắc đến kỳ thi. 

Mẹ có vẻ tâm tình rất tốt, mỉm cười nhìn Pippi, không ngừng thêm rau vào bát của bé. 

Mẹ cô càng cư xử như vậy, Trần Phi Phi càng cảm thấy yếu đuối. Anh ngập ngừng hỏi: “Hôm nay mẹ tôi ở đâu?”

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Còn có thể đi đâu nữa! Dù là ở nhóm hay ở nhà thì sao? Sợ tôi quên mua quà cho cậu à?"

Pippi lại hỏi: “Lúc đó ai gọi điện cho cậu?”

Trình Hiểu Nguyệt sửng sốt một chút, hỏi Pippi: "Em gọi cho anh à? Sao anh không nghe thấy?"

Trần Bì Bì thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Không, không, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi!"

Trình Tiểu Nguyệt cũng cảm thấy có lỗi! 

Thật ra hôm nay cô ấy không đi làm mà ở nhà hẹn hò với Chung Phàm! 

Anh suýt bị vợ Chung Phàm phát hiện! 

Tất cả chỉ vì sự bất cẩn của Trung Phán mà anh nóng lòng muốn âu yếm cô mà không đóng cửa lại. Hai người họ đều rất đam mê. Trình Tiểu Nguyệt bị Chung Phàm mang nhầm vào phòng Pippi, vừa hôn cô vừa cởi quần lót của cô. 

Trình Hiểu Nguyệt muốn nhắc nhở Chung Phàm nhưng lại kìm lại, đột nhiên cảm thấy hưng phấn biến thái khi cùng người yêu mình làm tình trong phòng con trai mình. 

Phía dưới nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Chung Phàm sờ nước trong tay, cười nhạo nàng dâm đãng. Trình Hiểu Nguyệt mê hoặc nói: "Ta là dâm nữ! Ta nếu là gái điếm, ngươi chính là tà dâm!"

Vừa nói, hắn vừa quấn hai chân trắng như tuyết của mình quanh eo Chung Phàm. 

Đôi chân của Thành Tiểu Nguyệt được Trung Phán yêu thích! 

Vừa chạm vào cặp đùi hồng hào của Trình Hiểu Nguyệt, vừa nói: "Anh thực sự không đủ yêu đôi chân xinh đẹp của em! Anh sẵn sàng chết trên đôi chân của em!"

Trình Tiểu Nguyệt ôm cổ Chung Phàm hôn hắn, toàn thân treo trên người Chung Phàm. 

Chung Phàm một tay ôm mông cô, tay còn lại mò mẫm đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô, nhưng mấy lần liên tiếp anh cũng không thể đút vào được. 

Trình Hiểu Nguyệt cười lớn, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Em giấu âm hộ của mình đi!"

Chung Phàm ném cô lên giường. Trình Hiểu Nguyệt thân thể trên giường nảy lên mấy cái, toàn thân da thịt cũng run lên. 

Chung Phàm lao tới, áp chế nàng như một con gấu! 

Hai bộ ngực đầy đặn bị bóp phẳng, Trình Tiểu Nguyệt "A" một tiếng, cảm thấy có chút khó thở, nhưng cô lại đặc biệt thích cảm giác này! 

Sau đó cô cảm thấy phía dưới sưng lên, cặc của Chung Phàm đã đưa vào trong âm đạo của cô, co giật dữ dội! 

Cả hai đều thoải mái vì biết sẽ không có ai làm phiền họ! 

Lần lượt thay đổi tư thế, Trình Tiểu Nguyệt đạt được mấy lần cực khoái, toàn thân mềm nhũn như một cục bùn! 

Khi Chung Phàm xuất tinh, cô chỉ còn sức để rên rỉ. 

Tinh dịch rò rỉ thấm ướt khắp tấm trải giường. 

Trình Hiểu Nguyệt nũng nịu phàn nàn Chung Phàm giống sói, dang rộng vòng tay xin anh đưa vào phòng tắm tắm. 

Hồ Mỹ đến khi hai người đang tắm trong bồn tắm. Vừa vào phòng, họ đã gọi cho Thành Tiểu Nguyệt. Sắc mặt của Chung Phàm tái nhợt khi nghe thấy giọng nói đó. Trình Tiểu Nguyệt cũng hoảng sợ. Trong khi nghĩ biện pháp đối phó, cô hỏi Hồ Mỹ anh từ đâu đến? 

Hồ Mỹ nói rằng anh ấy vừa ghé qua sau khi mua hàng tạp hóa.

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Vậy ngươi ngồi đi! Ta đang tắm!"

Không ngờ Hồ Mai lại đi thẳng đến cửa phòng tắm, gõ cửa nói: “Mở cửa nhanh cho tôi đi, tôi không thể giữ được nữa.”

Không thể giấu ai đó trong phòng tắm nhỏ như vậy được! 

Trình Tiểu Nguyệt toát mồ hôi, đành phải mở cửa cho cô. 

Trong lúc tuyệt vọng, Trình Tiểu Nguyệt đổ thêm bọt vào bồn tắm và nói: “Tôi tới ngay!” 

Cô đẩy Chung Phàm xuống nước, sau đó mở cửa cho Hồ Mai rồi lập tức quay lại bồn tắm. 

Hồ Mỹ vừa bước vào đã cởi quần ngồi trong bồn cầu, tè rất to! 

Mãi đến khi đi tiểu xong, anh mới thở dài nhẹ nhõm, mới nói với Trình Hiểu Nguyệt: "Em thật may mắn, ban ngày ở nhà còn có thời gian tắm bong bóng!"

Trình Hiểu Nguyệt giả vờ bình tĩnh nói: "Nơi đó, ta cũng hiếm có một ngày nhàn rỗi!"

Nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Lúc này Chung Phàm khó có thể nhịn được nữa, đầu tựa vào bụng Trình Hiểu Nguyệt không ngừng chuyển động. 

Trình Tiểu Nguyệt vội vàng đỡ hắn xuống, hít một hơi rồi vùi đầu vào bồn tắm. Cô tìm thấy miệng của Trung Phán trong nước và kiên nhẫn cho anh. Chung Phàm bình tĩnh lại. 

Vừa vén quần lên, Hồ Mi vừa hỏi Trình Tiểu Nguyệt: "Anh đang tập lặn trong bồn tắm à? Hay là anh tìm được công thức làm đẹp bí mật mới ở đâu?"

Trình Hiểu Nguyệt cười không nói gì, sợ Hồ Mai lại đứng ở nơi đó, trả lời không rời đi. 

Hồ Mỹ duỗi tóc trước gương rồi chậm rãi đi ra ngoài. 

Vừa đi anh vừa nói: "Hôm nay ở chợ có bán ngô xanh, anh mang theo cho em một ít. Pippi của em không phải thích ăn ngô xanh nhất sao? Nhân tiện! Tại sao em đi tắm không nhớ khóa cửa? Lỡ có trộm tới sẽ rất nguy hiểm! Sau khi nhìn thấy tiên nữ xinh đẹp như em, sao anh không ăn em đi!"

Thành Tiểu Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm sau khi Hồ Mỹ bước ra ngoài. Chung Phàm cũng thò đầu ra khỏi nước hôn lên chóp mũi của nàng, trên mặt tràn đầy khen ngợi nàng. 

Trình Hiểu Nguyệt dùng ngón tay gõ nhẹ trán anh, nhỏ giọng nói: "Anh là kẻ trộm!"

Hai người không dám gây ra tiếng động. Thành Tiểu Nguyệt sau khi ra ngoài cẩn thận khóa cửa phòng tắm. 

Hai người phụ nữ trò chuyện trong phòng khách một lúc trước khi Hồ Mỹ về nhà. Chung Phàm vừa đi ra, Trình Tiểu Nguyệt vỗ ngực nói: "Ta sợ muốn chết! Cũng may nàng không có đi lung tung, nếu nhìn thấy quần áo của ngươi, liền coi như xong!"

Trung Phán hôn cô và nói: "Em thật tuyệt vời. Em luôn bình tĩnh và bình tĩnh trong mọi tình huống. Thậm chí, em còn có thể trở thành phi công của chúng tôi!"

Trình Hiểu Nguyệt bĩu môi nói: "Tôi không biết! Không biết khi nào tôi sẽ chết. Nếu vừa rồi vợ anh phát hiện ra thì anh sẽ làm thế nào? Ly hôn với cô ấy đi?" 

Chung Phàm do dự một lát.

Trình Tiểu Nguyệt lập tức nói tiếp: "Được được được, ngươi không cần xấu hổ như vậy! Ta không quan tâm ngươi!"

Sau khi Chung Phàm rời đi, Trình Tiểu Nguyệt ở trong phòng trống rất lâu, cảm thấy có chút bối rối và tủi thân. Cô đã nhiều lần muốn chấm dứt mối quan hệ với Trung Phán, nhưng cô không thể buông tay người đàn ông mạnh mẽ này và không thể không muốn ở bên anh ta. 

Khi Trần Bì Bì hỏi cô, cô trở nên tỉnh táo, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, cô đặt ra những câu hỏi để kiểm tra phản ứng của Pippi. 

Có vẻ như Pippi không tìm thấy gì cả! 

Tôi không hỏi thêm nhưng tôi không chắc chắn. 

Sau bữa tối, họ ngồi trong phòng khách và cùng nhau xem TV. Cả hai đều có những bí mật riêng. Cả hai đều cảm thấy đối phương khác thường ngày nhưng cũng không dám hỏi kỹ đối phương. 

Mãi đến khi Pippi vào phòng định đi ngủ, cô mới chợt nghe thấy mẹ hét lên: “Chờ một chút!” 

Pippi, đợi một chút! 

Trần Bì Pi suýt tè ra quần, tưởng thế là xong, mẹ cô mới nhớ ra hỏi thăm về bài thi. 

Trình Hiểu Nguyệt nhớ tới cô quên dọn dẹp phòng của Bì Bì, nơi đó vẫn còn dấu vết quan hệ tình dục của cô và Chung Phàm. Cô lao tới bên Pippi. Pippi vô thức ôm đầu, nghe mẹ nói: “Để mẹ thay ga trải giường cho con nhé. Đã đến giờ giặt ga trải giường của con rồi.”

Lúc này Pippi nhìn thấy trên giường có một vết bẩn, cậu cũng rất sốc. Anh ta lập tức nghĩ rằng đó có thể là dấu vết do thủ dâm để lại, nên vội vàng chạy tới ngồi lên và nói: "Không, không, không, ngày mai tôi sẽ tự giặt!"

Trình Hiểu Nguyệt nhất quyết đòi lấy khăn trải giường đi, Pippi ngoan cố ngồi trên đó không nhúc nhích. 

Trình Tiểu Nguyệt nghi hoặc nhìn Pippi. Hành động của Pippi rõ ràng là đang giúp cô che đậy. Anh ấy có phát hiện ra điều gì không? 

Nhưng tôi không ngạc nhiên chút nào và cũng không thể hỏi anh ấy được! 

Lúc này Trần Bì Bì đẩy cô ra khỏi phòng, nói: "Yên tâm, ngày mai anh nhất định sẽ giặt!"

Sau khi trở về phòng khóa cửa lại, Trần Bì Pi vỗ ngực sợ hãi: May mắn là không bị phát hiện! 

Lần tới khi tôi thủ dâm, tôi chắc chắn sẽ dán thêm giấy vệ sinh vào đó! 

Trần Phi Phi là người nổi tiếng trong trường, chắc chắn không phải vì học giỏi! 

Không phải tất cả là do anh ấy thường xuyên đánh nhau. Trần Phi Phi là tiền đạo chủ lực của đội bóng trường, dẫn dắt đội bóng của trường giành vị trí thứ nhất toàn thành phố. 

Anh ấy đã tự mình ghi được 21 bàn thắng, đây là một thành tích đáng kinh ngạc! 

Bạn phải biết rằng vua phá lưới ở giải VĐQG Đức mới chỉ ghi được 26 bàn thắng! 

Nhờ đó, Trần Phi Phi có một lượng lớn người hâm mộ, bao gồm cả giáo viên! 

Đáng tiếc hiệu trưởng không phải fan của hắn! 

Vì vậy, Trần Phi Phi ngủ trong lớp đã bị phạt phải tự mình dọn dẹp toàn bộ phòng đọc. 

Phòng đọc sách ở tầng bốn thực sự rất sạch sẽ. Trần Bì Bì chắp tay sau lưng đi vòng quanh các dãy giá sách, giống như một người lãnh đạo đang kiểm tra công việc. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, người lãnh đạo đã đi ngủ với vài cuốn sách trên đầu và miệng chảy nước miếng. 

Trần Bì Bì bị mẹ đánh thức. Tiếng hét của mẹ anh rất xa. Anh dụi mắt và nhìn thấy bóng tối trước mặt. Thực ra đã là đêm rồi! 

Anh nhanh chóng đồng ý và đứng dậy, trước tiên đi đến cửa sổ chào mẹ, sau đó bước ra khỏi phòng đọc. 

Trần Phi Phi bước ra khỏi phòng đọc và lại bước trở lại. Anh ta dường như nhìn thấy thứ gì đó, màu trắng, chất đống ở góc giá sách. 

Trần Bì Bì tò mò vươn cổ nhìn kỹ hơn, nhưng ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ, khối màu trắng lại đang run rẩy một cách kỳ lạ! 

Trần Bì Pi dũng cảm kêu lên: Ai? 

Quả bóng trắng đột nhiên cao lên và lao về phía anh. Trần Bì Bì giật mình, dựng tóc gáy, vô thức né sang một bên. 

Hai bóng người màu trắng lao qua anh và chạy về phía cầu thang. 

Lúc này Trần Bì Bì mới nhận ra bọn họ là hai người khỏa thân! 

Hành lang có ánh sáng, nhưng người này chạy quá nhanh, Trần Bì Pi không nhìn rõ. Người phụ nữ một tay ôm quần áo, một tay che mặt, kỳ thực chạy rất nhanh! 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết của cô lắc lư quá mức khi cô chạy. 

Quay lại cầu thang và biến mất! 

Trần Bì Bì đứng ở cửa sửng sốt. Cảnh tượng vừa rồi khiến anh choáng váng, không hiểu chuyện gì đang xảy ra! 

Khi anh ấy gọi "ai" vừa rồi, anh ấy đã làm như vậy một cách vô thức. Anh không ngờ ở đó thật sự có hai người! 

Lúc này, anh nghe thấy tiếng "bom" ở tầng dưới, sau đó là tiếng hét của mẹ anh, Trần Phi Phi vội vàng chạy xuống lầu. 

Trình Tiểu Nguyệt mới đi được nửa tầng bốn, cô nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân từ trên cầu thang lao xuống. Dương vật gần như cương cứng của anh ấy cứ rung lên khi anh ấy đi xuống cầu thang! 

Cô há to miệng và ngạc nhiên đến mức quên hét lên. Người đàn ông đi ngang qua trước mặt cô và đâm sầm vào cô. Thành Tiểu Nguyệt bị ngã trên cầu thang và lại lăn xuống. 

Sau đó, một người phụ nữ mông trần khác chạy ngang qua. 

Cô không hét lên cho đến khi cả hai người họ đi qua. 

Tôi lại cảm thấy đau dữ dội ở đầu gối. Tôi vén váy lên thì thấy trên đầu gối có một mảnh da rách và máu đã chảy ra! 

Trần Phi Phi nhìn thấy mẹ mình ở góc tầng ba. Cô ấy đang ngồi đó ôm đầu gối. Anh vội chạy tới đỡ cô dậy. Mẹ cô vẫn đang nhìn xuống tầng dưới. Ở tầng dưới yên tĩnh. Còn có ai khác ở đâu? 

Trần Bì Bì không biết phải giải thích cảnh tượng vừa rồi với mẹ mình như thế nào, đành phải hỏi: “Sao mẹ lại tới đây?”

Trình Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn Trần Bì Bì, trực giác cho rằng hắn có liên quan tới chuyện vừa rồi! 

Anh ta hỏi với vẻ mặt thẳng thắn: "Thành thật mà nói! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trần Bì Bì lập tức làm rõ: "Ta không biết, ta thật sự không biết! Vừa rồi ta đang ngủ."

Trình Tiểu Nguyệt vỗ vào gáy hắn: "Ngủ? Ngươi cho rằng mẹ ngươi ngu ngốc sao? Chờ về ta sẽ tính sổ với ngươi!"

Trần Bì Bì không dám phòng thủ nữa, nếu tiếp tục nói, khó tránh khỏi sẽ hung bạo. Anh vừa cảm thấy xót xa trong lòng, vừa cảm thấy vô cùng hối hận: Giá như lúc đó anh không ngủ thì tốt quá, đó là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Ít nhất chúng ta có thể biết hai người đó là ai. 

Đó chắc hẳn là một giáo viên của trường. Đó có thể là giáo viên nào? 

Thành Tiểu Nguyệt cố gắng bước đi nhưng ngay lập tức hét lên đau đớn, không thể dùng chút sức lực nào trên chân bị thương của mình. 

Trần Bì Bì ngồi xổm xuống nói: "Ta cõng ngươi!"

Trình Tiểu Nguyệt do dự một chút, sau đó leo lên lưng hắn. 

Trần Bì Bì bế cô xuống lầu, dùng tay ôm đùi cô. 

Anh cảm thấy bộ ngực của mẹ áp vào lưng mình, mềm mại và ấm áp! 

Đùi cô kẹp quanh eo anh và ép chặt vào anh, thoải mái không thể tả! 

Hai bắp chân của cô dang rộng ra, lủng lẳng trước mặt anh, chân cô đi một đôi dép màu đen, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông đặc biệt xinh đẹp! 

Trình Tiểu Nguyệt nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, cảm thấy có chút buồn cười. Cách người đàn ông bước xuống tầng dưới vung vẩy con cặc của mình thật buồn cười! 

Càng nghĩ càng thấy buồn cười, cuối cùng tôi không khỏi bật cười thành tiếng.

Trần Phi Phi hỏi mẹ tại sao mẹ lại cười?

Bà đưa tay ôm cổ con trai, vỗ nhẹ vào mặt nó nói: "Không phải việc của con! Con tự đi và coi chừng cầu thang!" 

Cơ thể của Trần Phi Phi có mùi mồ hôi rất nồng! 

Bờ vai cũng trở nên rất rộng, Trình Hiểu Nguyệt cảm thấy con trai mình giống như một người đàn ông nhỏ bé. 

Mỗi lần cô đi xuống cầu thang, núm vú của cô lại cọ vào lưng Pippi, cứng lại! 

Niềm vui không ngừng ập đến, mặt Trình Tiểu Nguyệt đột nhiên đỏ bừng. 

Dù biết đó chỉ là phản ứng sinh lý nhưng tôi vẫn thấy xấu hổ! 

Khi cô đi xuống cầu thang xong, phần thân dưới của Trình Tiểu Nguyệt đã ướt đẫm!

Cô tìm chủ đề chuyển hướng sự chú ý của mình, khen ngợi Trần Bì Bì: “Con trai tôi bây giờ đã lớn rồi! Nó còn có thể bế mẹ nó!”

Và có chút buồn: “Mẹ cũng già rồi!”

Trần Bì Bì rất tự hào trước lời khen của mẹ, đến mức kiêu ngạo nói: "Mẹ! Từ nay về sau hãy để con bảo vệ và chăm sóc mẹ!"

Trình Hiểu Nguyệt cười, lại vỗ đầu hắn: "Chờ ta đánh không lại ngươi!"

Về nhà, Trần Bì Phi tìm gạc, băng bó vết thương cho Trình Hiểu Nguyệt. Trình Hiểu Nguyệt ngồi ở bên giường, vung vẩy chiếc khăn lông, nói: "Chúng ta thỏa thuận trước đi. Hôm nay chân tôi đau, không chạy được, cậu cũng không chạy được!"

Trần Bì Bì trợn tròn mắt: "Sao em lại thế này? Anh vừa mới cõng em về mà! Mọi chuyện thay đổi nhanh quá! Anh rớt luôn, nhanh hơn lật sách!"

Trình Hiểu Nguyệt tiếp tục vung vũ khí trong tay: "Ngươi không nghe nói phụ nữ là người hay thay đổi sao? Tốt nhất ngươi nên giải thích rõ ràng chuyện của mình đi!"

Trần Phi Phi hét lên rằng cô ấy đã bị oan: "Tôi thực sự đã ngủ quên. Sau giờ học không ai gọi cho tôi, và giáo viên cũng quên mất tôi. Ôi!"

Bị một cái tát vào mông: "Ối!"

Lại một cú đánh vào chân. 

Trình Hiểu Nguyệt dùng hết sức nói: "Em rất tận tâm! Em ngồi xổm từ trường đến 7 giờ 30 chỉ để nhìn lén! Nếu anh không đi, em vẫn định xem chương trình lúc nửa đêm chứ?"

Trần Phi Phi nghe thấy lời nói của mẹ thích thú nhưng ngay lập tức lại bị đánh. 

Anh phát hiện mình nói nhiều, không hiểu được, hơn nữa còn có tiền án! 

Lần này dù có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa sạch sẽ. 

Anh ấy tỏ vẻ bực bội: “Tháng sáu tuyết rơi thật đấy! Con sai rồi mẹ ơi, con không dám tái phạm nữa!”

Đây là kinh nghiệm đã có từ lâu và đây không phải là lần đầu tiên anh bị oan. 

“Tiền tiêu vặt tháng này bị tịch thu, tiền xe buýt bị trừ, từ ngày mai đến cuối tháng tôi sẽ chạy đến trường.”

Trình Hiểu Nguyệt thái độ rất kiên quyết, không có chỗ có thể thương lượng. 

Trần Bì Phi lập tức chán nản. Từ nhà đến trường dài gần năm cây số. Bây giờ thật sự rất khốn khổ! 

Trần Phi Phi muốn đến gần mẹ mình để được "treo" hình phạt nên đã ở trong vòng tay của Thành Tiểu Nguyệt. Lúc hắn từ trái qua phải gọi "Mẹ" thời điểm, Trình Tiểu Nguyệt lại tát hắn một cái, đẩy hắn sang một bên, nói: "Ngươi lớn lên nhờ sữa của ta, ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi không cần phải làm chuyện này với ta. Ngươi nên đi ngủ sớm đi! Ngày mai nhớ đặt đồng hồ báo thức, dậy muộn đi học muộn thì đừng trách ta!"

Trần Bì Bì hỏi: “Lúc đó ta ăn rất nhiều sữa của ngươi sao? Vì sao ta không có chút ấn tượng nào?”

Trình Hiểu Nguyệt cười nói: "Ngươi là con sói mắt trắng, chỉ quan tâm đánh không ăn!"

Trần Bì Bì lại sà vào lòng mẹ, say sưa nói: "Thoải mái quá! Con tìm được nơi nào thoải mái hơn ở đây đâu."

Trình Tiểu Nguyệt nhìn Pippi trong lòng, nhớ lại lúc nhỏ Y Y học nói, trong lòng cảm thấy ngọt ngào và cảm động.

Anh giơ tay vuốt tóc Pippi với tình cảm vô bờ bến. 

Trần Bì Bì luồn tay vào trong vạt áo của mẹ, bỏ vào áo lót của mẹ, nói: "Mẹ, cho con ăn nữa đi!" 

Trình Hiểu Nguyệt nhéo mũi lắc lắc vài cái, nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ! Biết ngươi bao nhiêu tuổi? Mấy năm nữa vào đại học, ngươi còn nói với ta những lời ấu trĩ như vậy."

Trần Bì Bì đưa tay xuống dưới ngực mẹ, cố gắng nhét lòng bàn tay của bà vào trong áo lót.

Trình Tiểu Nguyệt phát hiện ra ý đồ của anh, dùng cánh tay của mình đặt lên bụng anh, nói: "Đừng gây rắc rối!" 

Trần Bì Bì bắt đầu làm nũng, nói: "Mẹ ơi, chỉ một lần thôi! Chỉ một lần thôi! Con hứa, chỉ một lần thôi!"

Trình Tiểu Nguyệt cười nói: "Được!"

Trần Phi Phi không ngờ mẹ cô lại đồng ý dễ dàng như vậy. Cô vui mừng đến nỗi tim đập thình thịch vì phấn khích.

Trình Hiểu Nguyệt liền nói: "Đợi ngươi được một trăm điểm! Ta thưởng cho ngươi một lần. Haha!"

Trần Bì Bì lập tức biến thành cà tím lạnh giá nói: "Vậy ngươi cũng có thể nói không đi!" 

Trình Tiểu Nguyệt càng cười vui vẻ, sắc mặt sáng ngời: "Ta biết ngươi có ý gì xấu! Ngươi chỉ là tò mò về phụ nữ, bất quá bây giờ ngươi chủ yếu đang học, sau này sẽ hiểu những chuyện này. Đừng làm chuyện nhìn trộm người khác nữa! Đừng dây dưa với những cô gái xấu xa đó, cẩn thận bị lạc đường. Loại con gái mà con trai yêu lần đầu rất quan trọng, sẽ ảnh hưởng đến cả đời!"

Trần Bì Bì hỏi: "Lần đầu tiên của đàn ông thực sự quan trọng như vậy sao? Tại sao tôi chưa từng nghe ai nói như vậy?"

Trình Hiểu Nguyệt nghiêm túc nói: “Đương nhiên, bởi vì lần đầu tiên là trong cuộc đời thuần khiết nhất, chân thật nhất tình yêu.”

Trần Bì Bì nghiêm túc nói: "Được, vậy ta sẽ dâng hiến lần đầu tiên trong sáng của mình cho mẹ!"

Trình Tiểu Nguyệt cường điệu lắc lắc tay nàng nói: "Không không không! Ở đây với ta đã có rất nhiều lần đầu tiên, ta không quan tâm chuyện này, ngươi nên để cho người khác đi!"

Trần Bì Bì giả vờ bị thương: "Lần đầu tiên của tôi thật vô giá trị! Không ai muốn miễn phí!"

Trình Hiểu Nguyệt đẩy anh ra khỏi lòng cô, nói: "Đương nhiên có người sẽ coi trọng nó, hy vọng vào một thứ gì đó quý giá! Nhưng đối với em nó không đáng giá, nên em nên giữ lại và bán cho người thích em đi! Hôm nay thế là xong, về ổ ngủ đi."

Nhìn Trần Bì Phi đi ra ngoài, Trình Hiểu Nguyệt rất hài lòng nói chuyện. Con trai cô đã lớn và sẽ có nhiều điều phải lo lắng hơn trong tương lai.

Về phần quan hệ với Chung Phàm, ngươi càng phải cẩn thận hơn. Nếu vô tình để lộ điều gì đó không đúng, hình ảnh của bạn trong mắt con trai sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.

Trần Phi Phi chạy đến trường vào ngày hôm sau và nhìn thấy mọi giáo viên đều trần truồng chạy trốn. 

Tôi gặp một người gọi anh ta là "Chào Thầy", nhưng mắt anh ta đảo lên đảo xuống, trái phải, cố gắng khớp cái mông trần mà anh ta nhìn thấy với ai đó. 

Nhưng tôi không có manh mối ngay cả sau khi so sánh. 

Anh rất chán nản và thề sẽ tìm ra cặp vợ chồng đã làm hại mình!

Anh ấy kể cho Qiqi chuyện gì đã xảy ra và yêu cầu cô ấy cung cấp một số manh mối. 

Tất cả đều nhìn chằm chằm với đôi mắt to tròn, lúc đầu choáng váng, sau đó cười lớn, cuối cùng ngã xuống đất với nước mũi và nước mắt. 

Nói: "Ngươi nên đóng dấu sách phòng đọc sách vào mông bọn hắn, xem hôm nay ai rửa mông liên tục!" 

Trần Bì Bì trợn mắt nhìn cô, nói: "Em đang nói đùa khi anh đau khổ như vậy. Em có biết chạy đến trường mệt mỏi đến thế nào không? Em thật vô cảm!" 

Qiqi nói không sao đâu.

Anh ấy đưa 100 nhân dân tệ cho Trần Phi Phi và nói: "Tôi ủng hộ trẻ em nghèo. Tôi thậm chí còn thể hiện tình yêu của mình đối với trận động đất ở Tứ Xuyên. Bạn khốn khổ như vậy làm sao có thể không hỗ trợ!"

Trần Phi Phi nhìn Qiqi và cô ấy trông xinh đẹp hơn nhiều. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có chút dễ thương! 

Anh ta nói một cách không biết xấu hổ: "Trong trường hợp này, bạn cũng có thể hỗ trợ tôi nhiều hơn!"

Kỳ Kỳ lấy tiền lẻ trong túi ra cho Pippi xem, nói: “Vậy thôi, tôi còn phải mua băng vệ sinh nữa! Cậu ăn trộm ở nhà à?”

Trần Bì Pi mặt đỏ bừng! 

Chỉ cần nghĩ đến giáo viên khỏa thân, Trần Phi Phi đã mất tập trung trong lớp. Thầy dạy toán chạy tới dùng sách đánh vào đầu cậu ta, cảnh cáo: “Cậu còn muốn đứng hình!”

Trần Bì Bì còn chưa tỉnh táo lại: "Ồ! Chúng ta vẫn nên đến phòng đọc sách à?"

Mọi người ngồi ở hàng ghế đầu phá lên cười. 

Thầy dạy toán trừng mắt nhìn cô: "Sao em lại cười? Nghiêm túc đi!"

Kỳ Kỳ giơ tay nói: "Thầy ơi, anh ấy nghiện đứng!"

Cả lớp phá lên cười.

Thầy giáo sắc mặt có chút nghi hoặc, chỉ vào Trần Bì Pi nói: "Ngươi, cùng ta đến văn phòng!"

Tên giáo viên dạy toán là Vũ Mẫn. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp và mới kết hôn trong năm nay. 

Tuy nhiên, cô không sống ở trường và hơi gầy nên bị Pippi loại trừ.

Trần Phi Phi cũng không thích cô ấy, và tất nhiên cô ấy càng không thích Trần Phi Phi hơn. 

Giáo viên thích những học sinh học giỏi, như Qiqi.

Vũ Mẫn mặc váy một bước màu đen với áo dài ngang eo bên trên. Cô ấy đi đến trước mặt Trần Phi Phi và lắc lư một cách duyên dáng, đầy quyến rũ. 

Trần Bì Bì nhìn thấy dây kéo sau eo của cô bị mở một phần, trượt xuống từng chút một khi cô lắc lư. 

Một phần quần lót bị lộ ra. Chiếc quần lót có màu xanh nhạt khiến các cơ ở eo rất trắng và mềm mại.

Khi cô bước vào văn phòng, khóa kéo đã được mở hoàn toàn. Chiếc váy bất ngờ tuột xuống, vướng vào Vũ Mẫn đang bước đi. Cô ngã về phía trước một cú va chạm. Cô vội đứng dậy định vén váy lên nhưng góc váy đã bị chính chân cô dẫm lên. Cô càng lo lắng thì càng khó nhấc nó lên.

Trần Phi Phi nhìn thấy phía trước quần lót của cô trống rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy lông ở vùng mu của cô. Điều làm Trần Phi Phi ngạc nhiên nhất là trên phần đó thực sự có một con nhện được thêu! 

Đồ lót như vậy không thể che được cơ thể chút nào mà còn hấp dẫn hơn!

Đây là lần đầu tiên Trần Phi Phi nhìn rõ cơ thể phụ nữ như vậy. Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu, mũi cô cũng bắt đầu chảy máu. 

Vũ Mẫn vội vàng kéo váy lên và nhìn xung quanh xem có ai không. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi nghĩ đến việc vẻ đẹp của mình bị Trần Phi Phi nhìn thấy. 

Ngẩng đầu liền nhìn thấy Trần Bì Phi đang há hốc mồm nhìn mình, máu mũi chảy xuống. 

Hiển nhiên là hắn bị chính mình làm hại! 

Anh nhanh chóng nhắc nhở. Lúc này Trần Bì Phi mới có phản ứng. Khi chạm vào tay mình, anh thấy nó đầy máu và anh hét lên kinh hãi. 

Vũ Mẫn tức giận và buồn cười. Anh ta nhanh chóng chặn anh ta lại và nói: "Anh tên gì? Im đi!"

Một tay giữ váy, tay kia mở ngăn kéo tìm thứ gì đó cho anh cầm máu. 

Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? 

Trong chớp mắt, anh nhìn thấy băng vệ sinh mình mang theo, trong cơn tuyệt vọng anh cũng không khỏi quan tâm. Anh ta lấy ra một cái và bịt mũi Trần Phi Phi. 

Nó rất hiệu quả và máu ngừng chảy nhanh chóng. 

Hai người nhìn nhau, nhất thời không nói nên lời. 

Vũ Mẫn không khỏi bật cười khi nhìn thấy Trần Phi Phi bịt mũi cô bằng băng vệ sinh. Cô lập tức nghiêm mặt lại nói với Trần Bì Pi: "Chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết, anh có nghe thấy không?" 

Trần Bì Pi đương nhiên hiểu. Cô ấy gật đầu liên tục và nói: "Đúng vậy, đúng vậy, tôi sẽ không nói cho anh biết! Lau mũi bằng băng vệ sinh không phải là điều vinh quang!"

Vũ Mẫn thích thú với anh đến nỗi anh lại cười. 

Sau giờ học, tất cả đều tuyệt vọng hỏi ông Trần Phi Phi rằng ông trừng phạt ông như thế nào? 

Tất cả họ đều bị chảy máu cam! 

Trần Bì Bì đắc ý nói: "Đổ một ít máu như vậy cũng không có gì, đáng giá từng xu!"

Qiqi vẫn rất đau khổ và nói: "Cô ấy đang lạm dụng trẻ em! Nếu nghiêm trọng, cô ấy sẽ bị kết án!"

Trần Bì Bì nói: "Vậy mỗi lần bị mẹ đánh, ngươi vẫn vui mừng như trúng số!"

Vết thương ở chân của Trình Hiểu Nguyệt không nghiêm trọng, nhưng ông chủ của cô vẫn ân cần cho cô nghỉ ốm ba ngày. Tuy nhiên, Trung Phán bị cuốn vào ca ngày nên hai người không thể hẹn hò được. 

Thành Tiểu Nguyệt rất cáu kỉnh khi ở nhà. Tan học, cô đi bộ về phía con trai mình để có thể gặp Trần Phi Phi. 

Tôi tình cờ nhìn thấy Trần Phi Phi xuống xe cách nhà một trạm dừng. 

Về nhà, Trình Hiểu Nguyệt bắt đầu thẩm vấn Trần Bì Pi. Trần Phi Phi rất trung thành và quyết tâm không phản bội Kỳ Kỳ. 

Anh ta cho biết anh ta nhặt được một trăm nhân dân tệ trên đường, nhưng Thành Tiểu Nguyệt đã tịch thu số tiền còn lại. 

Cô giơ số tiền trong tay lên, nói với Trần Bì Bì: "Anh rất có năng lực! Anh mới chạy có một ngày đã nhặt được tiền, vậy thì mỗi ngày anh có thể chạy khắp nơi, em cũng không cần phải đi làm, mỗi ngày ở nhà đợi anh lấy tiền!"

Trần Phi Phi không nản lòng. Kinh nghiệm chiến đấu lâu năm cùng mẹ mách bảo anh: Dù chiến đấu đôi khi thất bại nhưng nếu không chiến đấu, con sẽ mất tất cả. 

Anh nghiêm túc nói với mẹ: “Con muốn làm một điều gì đó lớn lao, mong mẹ có thể ủng hộ con!”

Trình Tiểu Nguyệt liếc hắn một cái, nói: "Ồ! Làm ăn lớn gì vậy? Nói cho ta biết đi! Xem ta có hứng thú không."

Trần Bì Bì nói: "Hai tuần nữa sẽ tổ chức kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Tôi dự định cho cậu một trăm điểm. Cậu có hứng thú không?"

Trình Hiểu Nguyệt ánh mắt sáng lên: "Ta có hứng thú! Nói cho ta điều kiện đi."

Trần Bì Bì đưa ra ba điều kiện: Đầu tiên hủy bỏ hình phạt hiện tại.

Thứ hai, đừng đánh anh ấy nữa. 

Thứ ba, hãy thực hiện một trong những mong muốn của anh ấy. 

Trình Hiểu Nguyệt cùng hắn mặc cả: “Không đánh ngươi là không được, không được một trăm điểm, hình phạt sẽ tăng gấp đôi.”

Cuối cùng, Trần Phi Phi đã nhượng bộ và đạt được sự đồng thuận. 

Hai bên đã ký thỏa thuận và long trọng điểm dấu vân tay vào đó. Mẹ sợ Trần Bì Pi đổi ý nên bắt anh phải kiễng chân lên. 

Trên thực tế, Trần Phi Phi đang bịp bợm và anh ta đang có ý định trì hoãn sự việc càng lâu càng tốt. 

Tất nhiên, điều đó không phải là không thể nếu Vũ Mẫn sẵn lòng giúp đỡ. 

Vũ Mẫn nghe xong yêu cầu của anh đã thẳng thừng từ chối, còn thẳng thắn nói: "Dù cậu có thật sự phát tán chuyện đó cũng không sợ, chẳng phải chỉ là con nhện bám trên quần lót của cậu thôi sao? Đừng quên cậu cũng dùng băng vệ sinh của tôi! Tôi cũng sẽ cho cả trường biết chuyện!"

Cuối cùng, cả hai đều đồng ý không nói cho ai biết. Trần Phi Phi bị Vũ Mẫn bắt đứng nửa tiếng vì đe dọa giáo viên. 

Cuối tuần sau giờ tan trường bọn họ đều tụ tập lại cung cấp tin tức cho Trần Bìpi: "Tôi đoán xem hôm đó giáo viên là ai, Giám đốc Vương của phòng giảng dạy và giáo viên Ngô của lớp 08 lớp 3. Tôi nghe nói hôm nay bọn họ có hẹn hò, tối nay chúng ta hãy xác minh!"

Trần Bì Phi cũng rất cao hứng, không chút do dự đồng ý. Anh không hề biết rằng đêm nay sẽ là đêm mà anh sẽ hối hận suốt đời. 

Hai người đều nói với gia đình rằng họ sẽ tổ chức sinh nhật cho các bạn cùng lớp. 

Chúng tôi cùng nhau ăn chút gì đó bên ngoài và trèo tường vào trường ngay khi trời tối. 

Qiqi nói với Trần Phi Phi: "Nếu có người phát hiện ra bạn, bạn không thể chạy trước mặt tôi! Bạn phải bảo vệ tôi giống như bạn bảo vệ Trung ương Đảng. Cho dù bạn có bị bắt, bạn cũng không thể phản bội tôi!"

Trần Bì Bì vỗ ngực hứa hẹn: "Đừng lo lắng, trừ phi bọn họ dùng mật ong bẫy ta. Bằng không, cho dù bọn họ có đặt ta ngồi trên ghế hổ, đổ nước tiêu vào người ta, ta cũng sẽ không đầu hàng!"

Tất cả bọn họ đều "phù" một tiếng rồi trèo tường lên vai Pippi. 

Chiếc váy cũng che đi khuôn mặt của Trần Phi Phi, một mùi thơm nhàn nhạt xâm nhập vào mũi anh. Trần Bì Bì hoảng sợ ngước mắt lên, trong bóng tối không nhìn rõ được gì. 

Thay vào đó, mũi tôi bị một chiếc giày đập vào, khiến tôi đau đến phát khóc! 

Tất cả đều dẫn anh đến phía sau tòa nhà giảng dạy cạnh sân chơi, chỉ vào một ngôi nhà có đèn chiếu sáng đối diện nói: "Chắc chắn là ở đây! Nơi Giám đốc Vương ở có rất nhiều người, không thích hợp làm tình. Anh lại đụng phải tòa nhà giảng dạy, chắc họ không dám đến đó!"

Trần Bì Bì khen ngợi khả năng phân tích của cô, cười nham hiểm nói: "Cô rất có kinh nghiệm! Cô thường xuyên ngoại tình à?"

Kỳ Kỳ vỗ đầu Pippi giống như mẹ của Trần Bìpi, thấp giọng chửi: “Con chó không nhổ được ngà voi thì ta phải ngoại tình với ai? Với ngươi!”

Trần Bì Bì trong lòng cảm động, liếc nhìn Thất Thất, ngượng ngùng không nói nên lời. 

Họ lợi dụng bóng tối bao phủ và dựa vào cửa sổ. Vũ Tú Lý là người duy nhất gội đầu bên trong. TV đang bật và âm thanh rất to. Bộ phim "Tiềm ẩn" của Tôn Hồng Lôi đang chiếu, Trần Phi Phi thích xem. Anh nằm trên bậu cửa sổ quan sát, trong giây lát đã bị cốt truyện hấp dẫn. 

Giám đốc Vương vừa mới đến sau tám giờ. 

Vừa vào nhà, anh đã ôm Vũ Tú Lý vào lòng, hai người tán tỉnh nhau. 

Giám đốc Vương thò tay vào trong quần áo của cô giáo, sờ ngực cô với nụ cười dâm đãng. 

Ô Tú Lệ bị hắn chạm vào, không ngừng vặn vẹo thân thể, giống như rắn bị mắc bảy tấc. 

Kỳ Kỳ cũng rất khẩn trương, lòng bàn tay đổ mồ hôi, nhìn về phía Trần Bì Bì bên cạnh.

Trần Phi Phi bị nó mê hoặc và vươn cổ. 

Hai người nhanh chóng ngã xuống giường. Giám đốc Vương cởi quần áo trước, con cặc đã cương cứng, tím tái, run rẩy trong lớp lông mu dày đen. 

Anh ta đặt dương vật của mình trước mặt Vũ Tú Lý như để chứng minh. Vũ Tú Lý dùng tay cầm nó và di chuyển nó, đôi khi dùng lưỡi liếm nó. 

Hai người vừa nói chuyện vừa nói chuyện, nhưng âm thanh của TV quá lớn khiến Tề Thất và Trần Bì Pi đều không nghe rõ. 

Đây là lần đầu tiên Qiqi nhìn thấy cặc của một người đàn ông, cô ấy ngạc nhiên đến mức gần như bật ra khỏi mắt. Cô không ngờ con cặc của người lớn lại to đến thế! 

Nó gần như đáng sợ! 

Mà Ô Tú Lệ lại là nguyện ý dùng miệng hôn nàng! 

Nó bẩn quá! 

Lúc này Ngô Tú Lệ đã đưa toàn bộ con cặc vào miệng, dùng động tác "ríu rít, ùng ục", gật đầu như gà mổ thóc! 

Mái tóc ngắn đến tai cũng bay tứ tung. 

Lúc này, quần áo của Vũ Tú Lý vẫn chưa được cởi ra, Trần Phi Phi vẫn không chắc liệu cô có phải là người phụ nữ tối qua hay không, nhưng anh đã choáng váng và cặc anh trở nên cương cứng. Anh liếc nhìn Qiqi, vẻ mặt rất buồn cười, miệng há hốc, một tay nắm lấy vạt váy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Vũ Tú Lý mặc nó một lúc rồi đứng dậy cởi quần áo, để lộ làn da trắng nõn. Lông mu bên dưới đen và rậm rạp, ngoại trừ lông ra thì chẳng thấy được gì cả. Suy cho cùng, khi con người đến tuổi trung niên, vòng eo sẽ béo hơn một chút và ngực hơi chảy xệ. 

Khi nằm xuống, ngực cô nghiêng sang hai bên. Cô dùng tay chạm vào chúng và dang rộng đôi chân trắng nõn của mình. 

Giám đốc Vương ngồi trên mặt cô, nhét cặc của mình vào miệng cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô, xòe lớp lông mu lộn xộn ra liếm âm hộ cô. Động tác của anh ta giống như chó ăn cứt, thậm chí giọng nói của anh ta cũng quá khoa trương! 

Anh ta đẩy mông lên xuống để đụ miệng Vũ Tú Lý, con cặc của anh ta lấp lánh ánh sáng khi anh ta rút nó ra khỏi miệng. 

Miệng Kỳ Kỳ đã ngậm lại, cô cau mày mím chặt môi, như thể con cặc trong phòng sắp chui vào miệng cô vậy! 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được khi ngậm một con cặc to như ống tẩu trong miệng sẽ vui đến thế nào? 

Không phải thứ đó thường được dùng để đi tiểu sao? 

Cô quay đầu nhìn Trần Bì Pi, Trần Bì Pi cũng quay đầu nhìn cô. Ánh mắt họ gặp nhau, và họ ngay lập tức tách ra. Tim họ như muốn nhảy ra khỏi cổ họng! 

Trần Bì Bì cử động thân thể, cánh tay của hắn chạm vào cánh tay của Thất Thất. Anh ta không hề di chuyển, chỉ bị mắc kẹt như thế! 

Hai chân Kỳ Kỳ run rẩy kịch liệt, nhưng cô lại không nhúc nhích, giả vờ như không biết. 

Nhưng toàn thân cảm giác đều tập trung vào điểm bên cạnh Pippi! 

Đũng quần của Trần Phi Phi phồng lên, dương vật của anh sưng tấy đến mức đau đớn. 

Sự chú ý của anh cũng tập trung vào cánh tay của Kỳ Kỳ. Da trên cánh tay của anh ấy rất trơn! 

Thật mát mẻ và mềm mại, giống như bầu ngực của mẹ vậy! 

Trần Phi Phi muốn ôm Qiqi, nhưng cô ấy đã lấy hết can đảm nhiều lần nhưng không dám cử động! 

Giám đốc Vương rút con cặc của mình ra khỏi miệng Ngô Tú Lệ, xoay người ngồi lên người cô, nhét con cặc của mình vào trong mái tóc đen rồi bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

Bụng của bọn họ va vào nhau phát ra một tiếng “tách” thật lớn! 

Vũ Tú Lý bắt đầu rên rỉ lớn và nhẹ nhàng, bộ ngực khổng lồ của cô cũng theo đó mà lắc lư. 

Địt nhau được một lúc thì từ bên dưới phát ra tiếng “rùng ục”, thỉnh thoảng khi không khí trong âm hộ bị ép ra ngoài sẽ phát ra tiếng “bốp”, giống như xì hơi. 

Hai chân của Vũ Tú Lý giơ cao, các ngón chân duỗi thẳng. Đôi chân của cô mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa. 

Giống như hành tây mới bóc vỏ, mềm và trắng! 

Giám đốc Vương vừa ôm hai cái chân xinh đẹp vừa gặm chúng, để lại vô số nước bọt trên đôi chân trắng nõn, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng tục tĩu. 

Tiếng hét của Vũ Tú Lý dần dần to hơn, giám đốc Vương lại khoanh chân trước ngực. Cặp mông đầy đặn của Vũ Tú Lý dùng chân nhấc khỏi giường, tư thế trở nên khó chịu! 

Nhưng nét mặt cô còn phấn khởi hơn. Cô ấy giữ chặt vai Giám đốc Vương bằng cả hai tay và nói với Giám đốc Vương với giọng run rẩy: Mẹ kiếp tôi! 

Mẹ kiếp tôi lần nữa! 

Đụ tôi chết đi! 

Giám đốc Vương bất ngờ giơ tay tát mạnh vào mặt cô. 

Hai người nhìn ra ngoài cửa sổ giật mình. Họ không ngờ vào lúc này Giám đốc Vương lại đánh người! 

Nhưng nàng nhìn thấy Ô Tú Lệ càng hưng phấn hơn, điên cuồng vặn vẹo, ánh mắt nhìn rất mơ hồ, khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng vặn vẹo thành hình dáng đáng sợ! 

Cô ấy cứ co giật như lên cơn động kinh, Giám đốc Vương hét lên và xuất tinh trong cơn co giật. 

Hai người đều bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt, miệng há to, thật lâu không thể ngậm miệng lại. 

Anh ta vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi kéo được quần áo của Trần Phi Phi. 

Hai người rút lui về phía hàng rào cạnh sân chơi. Trần Phi Phi vẫn giữ eo cong. Anh sợ cả hai người sẽ phát hiện dương vật của mình đã giơ lên! 

Lúc này bọn họ đều đang dựa vào tường, nhìn thẳng vào hắn, như có nước chảy vào mắt! 

Trần Bì Bì ngồi xổm xuống, chờ Tề Thất giẫm lên vai mình leo tường. Chờ một lúc vẫn không có động tĩnh gì, anh đứng dậy nhìn thì bị Tề Kỳ ôm vào lòng. 

Trần Bì Phi vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. Đầu cô choáng váng như vừa uống thuốc cảm. 

Thất Thất không nói gì mà ôm chặt lấy anh, cơ thể cô bất giác run lên nhè nhẹ, đặt đôi môi mát lạnh của mình lên miệng anh. 

Hai người cùng cắn môi, đáng tiếc đều là người mới, không có chút kỹ thuật nào! 

Mặt hắn chảy dãi khắp người, lưỡi liếm lỗ mũi của Trần Bì Pi hai lần, khiến Trần Bì Pi suýt chút nữa hắt hơi. 

Chen Pippi đưa tay chạm lên xuống eo của Kỳ Kỳ, khiến Kỳ Kỳ vặn eo cô hướng này hướng kia, cho đến khi cô chạm vào con cặc của Chen Pippi. 

Kỳ Kỳ rất tò mò, muốn đưa tay chạm vào nhưng lại cảm thấy xấu hổ. 

Chỉ cần cố ý đặt chân của bạn vào đó, ấn nhẹ vào nó và cảm nhận hình dạng của vật đó! 

Cảm giác như con cặc nóng rực, đập mạnh trước sự áp bức của cô. 

Tay Trần Bì Bì vẫn đặt trên eo Kỳ Thất, Thất Thất nắm lấy tay anh đặt lên ngực cô. Được khích lệ, Chen Pippi chỉ đơn giản đưa tay vào trong quần áo. 

Bên dưới không có áo lót, ngực không to nhưng rất săn chắc! 

Trần Bì Bì có thể cảm giác được núm vú của mình trượt trong lòng bàn tay. 

Hơi thở của Qiqi bắt đầu dồn dập, hơi thở nóng hổi phả vào mặt anh. 

Trời rất tối, không nhìn thấy được vẻ mặt của Tề Kỳ, nhưng thân thể của cô ấy đang dần mềm mại trong vòng tay của Trần Bìpi, giống như kem đang tan chảy. 

Trần Phi Phi đặt Qiqi xuống đất và vén váy của cô lên. 

Bên trong là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, ôm sát vào thân hình căng phồng của Kỳ Kỳ! 

Cặp đùi trắng đặc biệt dễ thấy vào ban đêm! 

Trần Pippi tay run run cởi quần lót, Tề Kỳ hợp tác nâng mông lên. Toàn bộ âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mắt Trần Bì Bì: Âm đạo của Tề Kỳ phồng lên và rất sạch sẽ, giống như cái bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng. Trên đó có vài sợi tóc thưa thớt, dưới lông còn có một khe nhỏ! 

Khe hở được đóng chặt đến mức ngay cả môi âm hộ cũng không thể nhìn thấy được. 

Trần Bì Bì đặt ngón tay lên khe hở, xoa xoa vài lần. Hai đùi của Kỳ Kỳ đột nhiên khép lại, kẹp chặt tay hắn, kêu khe khẽ!

Trần Phi Phi cảm thấy như mình sắp nổ tung! 

Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi quần đùi và nhét nó vào khe hở. Ngay khi quy đầu chạm vào lồn của Kỳ Kỳ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến, trái tim Chen Pippi đập như trống vì bị kích thích. 

Quy đầu cọ sát vào âm hộ của cô vài lần, ngay khi cô vừa bóp môi lớn, Trần Phi Phi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh theo nhịp đập! 

Đánh vào lồn của Kỳ Kỳ. 

Qiqi đang vặn vẹo eo một cách hào hứng thì đột nhiên cô cảm thấy Pipi đã ngừng cử động. Khi cô đứng dậy và nhìn thấy tinh dịch trên âm hộ của mình, cô đã hiểu. 

Tôi hơi thất vọng và xấu hổ khi nói ra điều đó nên chỉ nhìn Trần Phi Phi và mỉm cười nhẹ nhàng! 

Trần Phi Phi lúng túng nhìn Kỳ Kỳ, cảm thấy rất bực bội. Cô vén quần lên, ngồi sang một bên nhìn Tề Kỳ lau sạch tinh dịch còn sót lại trên âm hộ của mình, tự hỏi liệu mình có bị bất lực không! 

Thông thường phải mất ít nhất mười phút để thủ dâm, nhưng tại sao vừa rồi nó lại diễn ra nhanh như vậy! 

Anh lại nghĩ đến mẹ mình, thận trọng hỏi Qiqi: "Vừa rồi chúng ta có quan hệ tình dục à?"

Thất Thất nghiêm túc nói với hắn: "Đương nhiên, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi, ngươi phải có trách nhiệm với ta! Sau này ngươi không được phép gần gũi với những cô gái khác, đặc biệt là Tiêu Diễm Nhi!"

Trần Bì Bỉnh đột nhiên cảm thấy mình bị lừa gạt, trong lòng vô cùng hối hận. Cô đau khổ đến mức gần như khóc! 

Anh đã thề sẽ dành lần đầu tiên cho mẹ mình, nhưng vừa rồi trinh tiết của anh đã biến mất một cách khó hiểu. 

Trần Phi Phi cuối cùng đã đạt được 100% điểm môn toán. 

Anh ấy đã nhận được trước câu trả lời cho các câu hỏi kiểm tra. Đây là kết quả của cuộc đàm phán với Giám đốc Vương! 

Lúc đó, Giám đốc Vương sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, trán toát mồ hôi. 

Trần Phi Phi thành công đã sử dụng phương pháp tương tự để đe dọa cô Wu và yêu cầu quan hệ tình dục với cô một lần. Vũ Tú Lý cũng sợ hãi và đồng ý sau khi suy nghĩ về điều đó. 

Nhưng ngay khi Trần Phi Phi đang cởi quần áo trong sự phấn khích, Vũ Tú Lý đã lấy máy ảnh chụp một bức ảnh khỏa thân của anh ta, sau đó tát vào mặt Trần Phi Phi và nói: "Nếu anh dám lan truyền câu chuyện của tôi, tôi sẽ tố cáo anh tội hiếp dâm và để cảnh sát bắt giữ anh!"

Kế hoạch của Trần Phi Phi đã bị Vũ Tú Lý hoàn toàn phá vỡ! 

Trần Phi Phi đã không bị thất bại này đánh bại! 

Thất bại là chuyện thường xuyên xảy ra với anh và anh đã quen với việc học hỏi từ nó. 

Thứ này nói cho hắn biết: lần sau có cơ hội như vậy, hắn nhất định phải cởi quần áo trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trần Phi Phi, người được 100 điểm, gần như giơ đuôi lên trời! 

Khi trở về nhà, anh được đối xử như một vị vua, với rất nhiều tiền tiêu vặt. Thành Tiểu Nguyệt còn tặng anh một chiếc Apple MP4 như một phần thưởng bổ sung. Thật không may, những quả táo đã được ăn hết vào ngày hôm sau, với lý do Trần Phi Phi đã làm giàu một cách oan uổng. Cô ấy là người có nhiều đóng góp nhất trong vấn đề này và nên thưởng thức quả táo. 

Trình Tiểu Nguyệt đối với Bì Bì nói: "Mong ước của ngươi trước tiên cất giữ ở ta, ta không phải cặn bã! Ta nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình, nhưng ngươi nên biết sao mà phạm sai lầm dễ dàng như vậy! Cùng ta lưu lại một ít dự trữ. Lần sau ta đánh ngươi, chỉ cần ngươi nói "100 điểm", ta sẽ tha cho ngươi một lần. Nếu ta tha cho ngươi ba lần, chúng ta hòa vốn."

Trần Bì Phi không đồng ý. Trình Hiểu Nguyệt nói: "Đây là phán quyết cuối cùng, không được phép kháng cáo, phiên tòa tạm hoãn!"

Mối quan hệ giữa Vũ Mẫn và Trần Phi Phi cũng có một số thay đổi. Suy cho cùng, mỗi người đều có lợi thế trong tay người kia. Nếu đối phương bị dồn vào chân tường có thể dẫn đến cái chết và sự xấu hổ cho cả hai.

Buổi chiều thứ ba, Trần Bì Phi bị bắt đứng. Vũ Mẫn đi ngang qua anh và hỏi: "Tại sao lại xảy ra lần này?"

Trần Bì Bì bĩu môi: "Thầy Vương của lớp chính trị cho rằng tôi có thái độ không tốt trong lớp nên cho tôi mang giày!"

Vũ Mẫn đưa Trần Phi Phi đến văn phòng của anh ấy và nói với Trần Phi Phi: "Dù sao thì bạn cũng không thể đến lớp, nên hãy trộm thức ăn cho tôi ở đây."

Trần Phi Phi nói với giọng điệu có phần nham hiểm: “Quốc gia đã tuyên bố rõ ràng rằng công chức không được phép ăn trộm đồ ăn trên Kaixin.com trong giờ làm việc!”

Vũ Mẫn trừng mắt nhìn anh: “Anh không phải công chức, lát nữa tôi sẽ gọi giáo viên tiếng Anh ra ngoài, anh đi trộm rau trong vườn của cô ấy. Nếu có người đến thì chỉ cần nói tôi nhờ anh viết kiểm tra ở đây.”

Trần Bì Bì nghiến răng nghiến lợi nói: "Yên tâm, ta không thể trộm của giáo viên tiếng Anh, nhưng ta nhất định sẽ giúp ngươi trộm hết đồ ăn của giáo sư Vương!" 

Ngay khi Vũ Mẫn rời đi, Trần Phi Phi đã vào trang web để đọc những bài báo khiêu dâm. Anh đang đọc hăng say thì hình ảnh hồ sơ QQ đang treo đột nhiên hiện lên. Đó là QQ của Vũ Mẫn. Anh mở hộp tin nhắn ra thì thấy: Vợ ơi, em còn ở đó không? 

Trần Phi Phi trả lời: Có. 

Quay lại ngay đây: Tôi vừa về khách sạn và sẽ không quay lại cho đến ngày mai. Tôi nhớ bạn nhiều lắm!

Trần Phi Phi tinh nghịch viết: Tôi cũng nhớ bạn và con cặc to của bạn. 

Đối phương lập tức trả lời: Vợ ơi, anh thích em nói những lời dâm ô như vậy! 

Cu tôi cứng lên khi bạn nói vậy. 

Trần Phi Phi cười lớn và trả lời: Tôi không tin, cho tôi xem video. 

Quả nhiên, một lúc sau đối phương đã gửi video. Trần Bì Bì tắt camera, bật video lên. Trong đó hiện lên một khuôn mặt khốn khổ, đang mỉm cười dâm đãng. Sau đó, anh ta chĩa máy ảnh vào phần dưới cơ thể của mình và chĩa con cặc của mình vào máy ảnh để thủ dâm. 

Vừa xem, Trần Bì Bì che miệng cười ra nước mắt. 

Khi Chen Pipi trở về nhà, cô nhìn thấy bố Kỳ Kỳ đang nói chuyện với mẹ cô trong phòng khách. Chung Phàm thậm chí còn trìu mến xoa đầu Thất Thất, cười nói: "Pippi về rồi! Hôm nay ở trường ngươi gặp rắc rối à?"

Trần Phi Phi lắc đầu mạnh mẽ và thoát khỏi tay Trung Phán. 

Anh ấy không thích người khác chạm vào đầu mình. Nó làm anh nhớ đến việc bị mẹ đánh. 

Anh không trả lời lời của Chung Phàm mà đi thẳng về phòng ngủ. 

Chung Phàm cười xấu hổ, Trình Tiểu Nguyệt cười nói: "Thằng nhóc này! Thật đấy. Pippi! Sao con vô lễ thế? Ngay cả chú cũng không chào hỏi!"

Trung Phán nói thêm vài lời rồi rời đi. 

Trình Hiểu Nguyệt có chút áy náy đi đến phòng ngủ của Pippi, nhìn thấy Pippi đang thay quần áo, quần áo cô cởi ra bị vứt bừa bãi trên sàn nhà. 

Trình Tiểu Nguyệt hỏi: “Pippi, hôm nay em muốn ăn gì? Anh sẽ làm.”

Pippi vừa cởi quần đùi vừa trả lời: “Mì, em muốn ăn thịt bò kho.”

Trình Tiểu Nguyệt hét lên. Cô nhìn thấy dương vật đã mọc lông mu của Trần Phi Phi: "Trần Pipi! Anh có muốn vô liêm sỉ không? Làm sao anh có thể để lộ mông trước mặt một quý cô?"

Trần Bìpi cười lớn, lắc hông mấy cái có vẻ cường điệu: "Mẹ, mẹ đang lợi dụng, đây là buổi biểu diễn thoát y miễn phí!"

Trình Tiểu Nguyệt cười mắng một tiếng, ném bộ quần áo vừa nhặt được từ dưới đất lên đầu Bì Bì, quay người đi ra ngoài cửa. 

Trần Bì Bì đang ăn mì phát ra tiếng động lớn, trong phòng tràn ngập âm thanh "hút, mút, mút" của hắn. 

Trình Tiểu Nguyệt mỉm cười nhìn hắn ngấu nghiến đồ ăn, không hiểu sao con trai mình lại có thể ăn ngon như vậy. Cuối cùng, cô không nhịn được mà cắm đũa vào bát Pippi, gắp một miếng thịt bò vào miệng: "Anh có thêm nguyên liệu gì khác không? Có vẻ ngon hơn những gì tôi có trong bát!"

Trần Bì Bì nhe răng như khỉ đột, nói: "Răng của ta tốt, ăn ngon, thân thể tốt, ăn vào cũng ngon."

Ăn tối xong, Pippi miễn cưỡng rửa bát trong bếp khiến nồi chảo kêu leng keng. 

Trình Hiểu Nguyệt nằm dài trên sô pha, đi vào phòng bếp quát: "Nếu ngươi làm vỡ cái bát, ta sẽ trừ tiền tiêu vặt của ngươi mười tệ!"

Tiếng hét quái dị của Pippi từ trong bếp vọng ra: "Ông là địa chủ! Ông thật là đen tối."

Lúc Bì Bì từ phòng bếp đi ra, Trình Tiểu Nguyệt đưa cho hắn một quả táo gọt vỏ: "Thưởng cho con ngoan."

Trần Bì Pi nhận lấy, cắn một miếng, một nửa quả táo biến mất.

Anh nhảy lên và ngồi xuống ghế sofa, gác chân lên bàn cà phê. 

Trình Hiểu Nguyệt đưa tay vỗ vào chân hắn: "Bỏ nó ra, ngươi làm không được chính xác!" 

Trần Bì Bì nói: "Mẹ, con là con ruột của mẹ sao? Mẹ có vẻ rất ác ý với con."

Trình Hiểu Nguyệt nghiêm túc gật đầu, nói với hắn: "Đúng đúng, ngươi quả thực không phải con ruột của ta, haha! Bây giờ ngươi lớn rồi, cũng nên để ta nói cho ngươi sự thật."

Trần Bì Pi trợn tròn mắt: "Thật sao? Anh đón em ở đâu vậy?"

Thành Tiểu Nguyệt kể: “Hôm đó, khi tôi vừa đi ra ngoài, tôi nhìn thấy một con chó, nó lôi một đứa trẻ ra khỏi thùng rác. Nó vừa khóc vừa hét “Cứu, cứu, cứu”. Tôi đã dũng cảm đánh bại con chó hung ác và giải cứu bạn khỏi miệng con chó”.

Trần Bì Bì gật đầu như có ý gì đó nói: "Ồ! Chẳng trách tôi nghĩ mình thông minh hơn người bình thường. Thì ra tôi thực sự là một đứa trẻ thần đồng, từ khi sinh ra đã biết nói."

Trình Hiểu Nguyệt cười lớn nói: "Sau này ngươi nhất định phải nhớ kỹ ta đại ân, sau này báo đáp ta thật tốt."

Trần Bì Bì chắp tay nói: "Ta không có cách nào báo đáp nữ chính ân cứu mạng. Xem ra không còn cách nào khác ngoài cam kết với nàng. Hehe!"

Trình Tiểu Nguyệt mở miệng, vẻ mặt không thể tin nhìn Pippi, đưa tay đẩy hắn: "Ối!

Bạn có nghĩ mình rất nổi tiếng không?

Bạn là một tay xã hội đen bẩn thỉu và hôi hám. Nhìn tóc em kìa, nó rối như tổ chim.

Tôi cũng bị ra mồ hôi chân. Ai muốn nó? Haha. "

Trần Bì Phi dùng ngón tay nâng cằm mẹ: "Người đẹp! Con họ gì? Con đã kết hôn rồi à?"

Trình Hiểu Nguyệt cười đến mức còn nhéo một ngón tay phong lan, bắt chước dáng vẻ của một ca sĩ kinh kịch, nhỏ giọng nói: “Cô bé của tôi đã mười tám tuổi, còn chưa kết hôn, ngươi muốn thế nào?”

Trần Bì Bì cười khẽ: "Ta cũng chưa kết hôn!"

Hai người cùng nhau cười.

Ngày hôm sau ở trường, Trần Phi Phi phát hiện Vũ Mẫn luôn nhìn chằm chằm vào mình một cách hung dữ, như muốn ăn thịt mình, điều này khiến Trần Phi Phi cảm thấy rất sợ hãi. 

Cô cắn rứt tránh xa cô, nghĩ rằng có thể hôm qua Vũ Mẫn đã phát hiện ra cô trêu chọc chồng mình, sau này nhất định sẽ có vài đôi giày để mang. 

Nghĩ đến bộ dáng của người đàn ông đó, tôi không khỏi mỉm cười và tỏ ra xấu tính. 

Tề Thất kỳ quái nhìn nó, hỏi: "Pippi, ngươi có cái gì tốt? Ngươi vui vẻ như vậy!" 

Trần Bì Bì trừng mắt nhìn nàng: "Có cái gì tốt cho ta sao? Từ nay về sau chỉ có ta xui xẻo."

Tề Kỳ bối rối hỏi: “Tại sao?”

Trần Bì Bì như muốn rơi nước mắt: “Có bạn gái như em, anh mất trinh vì em, sau này có điều gì tốt đẹp đến với em không?”

Qiqi đẩy anh ta bất mãn, nhưng với một nụ cười trên khuôn mặt.

Sau đó hắn đưa tay vỗ vỗ lên đỉnh đầu Trần Bì Bì nói: "Ngoan ngoãn, ta sẽ chịu trách nhiệm và ủng hộ ngươi cả đời. Hahahaha." 

Trần Bì Bì đưa tay ra, vẻ mặt nghiêm túc: "Đừng đánh vào đầu tôi, sẽ làm tôi ngu ngốc. Cậu không nghe lời người khác nói sao? Đầu của đàn ông và eo của phụ nữ không được phép chạm vào."

Tất cả đều nghiêng đầu, chớp chớp đôi mắt tròn xoe, trông rất đáng yêu: "Đêm đó không phải em chạm vào eo anh sao? Em cũng chạm vào chỗ khác nữa! Chúng ta là của nhau."

Trần Bì Bì tàn nhẫn nói: "Ta bị ép buộc, ôi!"

Đầu của họ bị đập vào nhau.

Vũ Mẫn không làm gì Chen Pippi. Cô thực sự không thể làm gì để đối phó với đứa trẻ bất hảo này. Cô cũng cảm thấy hơi buồn cười khi nghĩ đến việc chồng mình bị Chen Pippi trêu chọc.

Cô không thể đến gặp Trần Phi Phi một cách lớn tiếng để nói về vấn đề này. Rốt cuộc, cô đã yêu cầu anh ta ăn trộm đồ ăn cho cô. Suy cho cùng thì ngay từ đầu đó là lỗi của cô ấy. 

Nhưng trong lòng tôi lại ngứa ngáy căm hận, muốn bóp chết hắn. 

Anh suốt ngày hờn dỗi, cẩn thận quan sát hành vi của Trần Bì Bì, chỉ tìm cơ hội để sửa chữa anh ta. 

Trần Phi Phi hôm nay không mắc sai lầm nào và đắc thắng bước ra khỏi trường. 

Hôm nay đến lượt Qiqi trực, Qiqi yêu cầu Trần Phi Phi đợi cô. 

Trần Phi Phi đợi ở sân ga một lúc, nhưng Kỳ Kỳ vẫn chưa đến, cô lười đợi thêm và lên xe buýt. 

Trên xe buýt có nhiều người đến nỗi Trần Phi Phi gần như biến thành một con cá đuôi tóc. 

Dưới sự siết chặt mạnh mẽ, Trần Phi Phi xì hơi, âm thanh lớn đến mức mọi người xung quanh đều nhìn anh với ánh mắt tò mò. 

Trần Phi Phi phát hiện ra rằng cái rắm của cô hóa ra rất nặng mùi là do bị nhiều người véo mũi. 

Hai người nữa chen lấn qua anh, vẫy tay và quạt gió. 

Trần Phi Phi cảm thấy xấu hổ vì hành vi phi đạo đức của mình. Anh cúi đầu tránh ánh mắt kỳ quái của mọi người, chỉ thấy một bàn tay đặt lên mông người phụ nữ, bóp tới bóp lui. 

Cái mông của người phụ nữ rất bụ bẫm nhưng lại không hề né tránh, để cho bàn tay dâm dục muốn làm gì thì làm. 

Trần Phi Phi nhìn người phụ nữ này và phát hiện ra rằng cô ấy là một cô gái rất trẻ, mặc quần áo sang trọng, đeo một cặp kính râm, trên mặt đánh rất nhiều phấn và tô son màu đỏ tươi. 

Nó thực sự trông rất gợi cảm! 

Bàn tay đó chạm vào mông cô, khiến Trần Bì Pi cảm thấy ngứa ngáy. Cô thực sự muốn chạm vào mông mình. 

Tôi tự hỏi liệu người đàn ông đó có đánh tôi không nếu tôi cũng chạm vào anh ta. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng không dám đưa tay ra. 

Sau vài lần dừng, người đàn ông xuống xe và rời đi. Có vẻ như anh ta không phải là bạn trai của cô gái. 

Tâm trí của Trần Phi Phi bắt đầu hoạt động trở lại. Do dự một lúc, anh lấy hết can đảm chen vào. Một mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi anh, cô gái dường như không để ý đến anh. 

Trần Bì Phi tim đập thình thịch, hắn cẩn thận đặt tay lên mông cô gái, nhìn cô gái bằng ánh mắt áy náy. 

Cô gái quay sang phía anh và không có phản ứng gì. 

Trần Phi Phi không có kinh nghiệm làm việc này và cô cũng không biết dùng tay chạm vào mông một cách chuyên nghiệp. Cô chỉ lắc đầu liên tục và xoa mông. Cặp mông quả thực đầy đặn và nhiều thịt, sờ vào rất thích thú. 

Nhìn thấy cô gái không có biểu hiện phản kháng rõ ràng, Trần Bì Phi càng dũng cảm hơn, dồn nhiều sức lực vào tay hơn, càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Cô gái đột nhiên quay đầu lại đối mặt với anh, dùng tay kéo kính râm xuống, lộ ra một đôi mắt to sáng ngời, nhìn thẳng vào Trần Bì Pi. 

Trần Bì Bì giật mình, vội vàng rụt tay lại, xấu hổ nheo mắt nhìn sang một bên. 

Cô gái đột nhiên nói vào tai anh: “Anh, xuống xe đi.”

Trần Bì Bì hoảng sợ nhìn nàng, không biết nên nói cái gì. 

Lúc này xe đã vào bến. Cô gái thấy anh không nhúc nhích liền kéo anh lại và nói: "Đừng xuống xe!"

Âm thanh có chút dữ tợn. Trần Bì Pi ngoan ngoãn theo cô ra khỏi xe. 

Ra khỏi nhà ga một đoạn, cô gái dừng lại ở lối vào một con hẻm ít người qua lại, nói với Trần Phi Phi đang đi theo phía sau: “Anh học trường nào?”

Trần Bì Bì có chút hoảng hốt, nói: "Nhị cấp trung học."

Cô gái hỏi: “Vừa rồi anh có thích chạm vào nó không?”

Trần Bì Bì có chút choáng váng trước câu hỏi của cô, không biết trả lời thế nào. 

Cô gái nhìn anh chằm chằm một lúc rồi nói: “Nếu anh còn nhỏ không học tốt thì học từ ai?”

Trần Bì Buột buột miệng nói: "Vừa rồi chạm vào ngươi người..."

Lời vừa nói ra, anh lập tức nhận ra có gì đó không đúng, đỏ mặt, nhưng cuối cùng lại không nói ra chữ “人”. 

Cô gái nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, sau đó nói với giọng điệu nham hiểm: "Hừ! Anh khá dễ học, những gì anh học được bây giờ có thể dùng và bán đi!"

Trần Bì Bì cúi đầu không dám trả lời. Cô vặn tàn thuốc trên mặt đất bằng một chân. 

Chỉ cần nghe cô gái nói: “Hãy đi với tôi”.

Anh ngoan ngoãn đi theo cô gái, cảm thấy bất an vì không biết cô gái sẽ đối xử với mình như thế nào. 

Hai người rẽ vào một con hẻm và đến trước một tòa nhà dân cư. Cô gái lấy chìa khóa mở cửa, kéo Trần Bì Pi vào. 

Trần Phi Phi không còn cách nào khác là phải theo họ lên lầu. Hai người leo lên tầng sáu thì một cô gái tóc dài mở cửa bước ra với một chiếc túi nhỏ trên vai. Khi nhìn thấy họ, cô chào cô gái: "Qiangwei đã trở lại! Bạn đã ăn gì chưa?"

Cô gái bước vào cửa quay lại nói với cô gái tóc dài: “Ăn đi, đi nói với quản đốc rằng hôm nay tôi không đi vì tôi có việc phải làm, tiền bàn hôm qua chưa thanh toán, anh trả giùm tôi.”

Cô gái tóc dài mỉm cười nói: "Anh có thể làm gì? Ngoại trừ việc đùa giỡn."

Nói xong, hắn liếc nhìn Trần Bì Pi rồi đi xuống lầu. 

Trong phòng có chút bừa bộn, quần áo phụ nữ khắp nơi, tất chân và đồ lót được đặt trên giường bên trong, trên sàn phòng bên ngoài đặt một tấm nệm Simmons, phía trên có hai chiếc chăn bông chồng lên nhau. 

Cô gái chỉ vào chiếc giường bên trong và nói: "Ngồi xuống! Bạn đang uống gì? Coke?"

Trần Bì Bì thận trọng gật đầu, đi đến bên giường, cẩn thận đẩy chiếc tất trên giường sang một bên rồi mới ngồi xuống. 

Cô gái mang Coke từ bên ngoài vào và đưa một lon cho Trần Phi Phi. Khi Chen Pipi kéo tab, Coke phun ra một tiếng "bang". Trần Bì Pi sợ hãi run lên, suýt chút nữa đánh rơi lon Coke khỏi tay. 

Cô gái phá lên cười. Trần Bì Bì liếc nhìn cô, thấy trong mắt cô hiện lên một tia xảo trá, liền nhận ra cô đang cố ý trêu chọc anh. 

Trái tim lo lắng ban đầu dần dần thả lỏng, dường như cô không có ý định làm gì chính mình. 

Anh cũng cười. 

Cô gái kéo chiếc ghế nhựa nhỏ đến ngồi đối diện anh, uống Coke và nhìn anh.

Thấy Trần Bì Pi còn đang cười, đột nhiên nghiêm mặt nói: "Đừng cười. Chính ngươi là người phạm sai lầm, vừa rồi ngươi làm trò côn đồ trên xe, bị chị ngươi bắt được, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Trần Phi Phi nhìn khuôn mặt tròn trịa dưới mái tóc dài của cô và cảm thấy rất thân thiện. Rồi nghĩ đến những gì mình đã làm trên xe, anh chợt cảm thấy rất xấu hổ. 

Xấu hổ nói: "Ta không biết, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Cô gái nghiêm túc nói: “Xin hãy xin lỗi tôi trước.”

Trần Bì Bì thật sự cúi đầu hướng cô nói: "Thực xin lỗi."

Cô gái cười: “Anh thật thành thật.”

Đây là lần đầu tiên Trần Bì Phi nghe có người nói mình thành thật. Cô có chút ngơ ngác nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. 

Cô gái lại hỏi: "Anh tên gì? Anh bao nhiêu tuổi?"

Trần Bì Bì thành thật trả lời: "Trần Bì Pi, hắn mười lăm tuổi."

Cô gái cúi đầu lẩm bẩm: "Trần Bì Bì, Bì Bì, cái tên này thật kỳ quái."

Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Anh nghĩ em gái tôi nên trừng phạt anh như thế nào?”

Trần Bì Bì không biết trả lời thế nào, chỉ nhìn nàng mỉm cười. 

Cô gái nghiêng đầu nói với anh: “Anh phải giơ mông lên, bây giờ em muốn sờ lại.”

Trần Bì Phi kinh ngạc nhìn nàng. Anh không ngại một cô em xinh đẹp như vậy chạm vào mình, nhưng anh có chút xấu hổ khi nâng mông lên một cách khó coi. 

Cô gái thấy anh không nhúc nhích, liền dùng giọng uy hiếp nói: "Anh nhấc cái bĩu môi lên đi, nếu không tôi sẽ cởi quần của anh!"

Trần Phi Phi đã bị cô gái trước mặt đánh bại hoàn toàn. Trước đây anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Đầu óc anh như bị chập mạch, mọi trí thông minh nhỏ bé thường ngày của anh đều bay hết sang Java. 

Cô gái thấy anh vẫn chưa động đậy liền đứng dậy, làm động tác lao về phía anh. Cô đưa tay xoa đầu anh nói: "Cái gì? Anh sợ tôi đánh anh à?"

Vẻ mặt và hành vi của cô ấy, bao gồm cả cách cô ấy vỗ nhẹ vào đầu Trần Phi Phi vừa rồi, trông giống hệt mẹ của Trần Phi Phi. 

Tất nhiên là cô ấy trẻ hơn mẹ rất nhiều! 

Nhưng Trần Phi Phi lại cảm thấy đặc biệt tốt với cô. Khi nghĩ đến mẹ, đầu Trần Bì Phi trở nên linh hoạt. Anh ta làm ra tư thế sợ hãi và nói: "Anh không thể cởi quần của tôi, tôi vẫn còn trinh!"

Cô gái cười khúc khích: “Tôi là sát thủ trinh nữ, chuyên giết trinh nữ.”

Vừa nói vừa đè Trần Phi Phi xuống giường, bộ ngực đầy đặn của anh hoàn toàn áp vào ngực Trần Phi Phi. 

Khuôn mặt của cô ấy rất gần với Trần Phi Phi. Trần Bì Bì cảm thấy cô rất xinh đẹp, tim anh bất giác đập nhanh hơn. Anh thở hổn hển và hỏi cô: "Em tên là Qiangwei phải không?"

Cường Vi gật đầu, vươn tay kéo cánh tay Bì Bì ôm vào eo cô, hỏi: “Anh có nhớ một người phụ nữ không?”

Trần Bì Bì bị câu hỏi này có chút xấu hổ, sắc mặt trở nên nóng bừng. 

Qiangwei cởi thắt lưng của Chen Pippi và nói: "Chị ơi, em muốn chị hiểu phụ nữ ngày nay là thế nào."

Trần Phi Phi cảm thấy choáng váng, và cảm giác ở bên Qiqi đêm đó lại xuất hiện. 

Chiếc quần nhanh chóng bị kéo xuống đến bắp chân. Qiangwei trượt xuống giữa chân anh và dùng tay chạm vào con cặc của Trần Phi Phi. Con gà đã trở nên cứng và đứng vững như một khẩu pháo thép nhỏ. 

Qiangwei kéo bao quy đầu của cô xuống một chút và nói: "Cô chưa cắt bao quy đầu à?"

Trần Bì Bì không hiểu ý của cô, nghi ngờ nhìn Cường Vi. 

Thấy anh không hiểu, Qiangwei giải thích: “Nếu bao quy đầu của con trai không phát triển tốt thì nhiều người sẽ cắt bao quy đầu”.

Trần Bì Bì gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Rose lè lưỡi liếm mặt dưới quy đầu. 

Trần Bì Pi tức giận run rẩy kịch liệt. 

Qiangwei bắt đầu cởi quần áo của mình, khi quần áo của cô ngày càng ít đi, một đống thịt trắng xuất hiện trước mắt Trần Phi Phi, khiến Trần Phi Phi lóa mắt. 

Lúc này, Trần Phi Phi cảm thấy mình giống như một con cừu non, vô cùng hoảng sợ nhìn Qiangwei ngồi dậy, dang rộng hai chân, tóm lấy dương vật của mình và đặt nó vào giữa hai chân cô. 

Âm đạo của Qiangwei còn chưa ướt nên cặc của Trần Phi Phi tuy rất cứng nhưng muốn nhét vào cũng không dễ dàng. 

Qiangwei kiên trì đào sâu, không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Trần Phi Phi. Trần Phi Phi, người bị lật lại, cười toe toét và hít thở không khí. 

Qiangwei hung dữ trừng mắt nhìn anh ta và nói: "Đừng hét lên, tôi đang cưỡng hiếp anh à? Anh hét lên như đang giết một con lợn!"

Trần Bì Phi gần như rơi nước mắt hỏi: "Sao lại đau như vậy? Ối! Ối!"

Khi đã nhét nửa con cặc vào trong, Cường Vi tiếp tục ấn xuống nói: "Đừng hét, một lát nữa sẽ thấy dễ chịu hơn."

Trần Bì Bì cảm giác được dương vật của mình bị ép vào một chỗ chật hẹp, ấm áp. Quy đầu không còn đau nữa, anh cảm thấy rất thoải mái.

Anh nheo mắt rên rỉ, vẻ mặt có chút buồn cười. 

Nhìn thấy cảnh này, Khương Vi không khỏi bật cười. Cô đưa tay nhéo nhéo núm vú của Trần Bì Bì, véo thật mạnh.

Trần Phi Phi hét lên "A" và tỉnh dậy từ giấc mơ. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Qiangwei rất gần anh, nháy mắt với anh với nụ cười như hoa nhưng không phải nụ cười. Cô ấy trông vừa dễ thương vừa đáng ghét. 

Qiangwei cưỡi lên Chen Pippi, vỗ vào bụng anh ta và nói: "Bụng anh trắng quá! Giống như phụ nữ, haha! Thật mịn màng và mềm mại."

Trần Bì Bì vất vả nâng mông lên, thuận theo động tác của Cường Vi, đáp: "Cho nên ta tên Bì Bì! Mẹ ta biết khi sinh ra bụng ta sẽ trắng như vậy nên mới đặt cho ta cái tên này! Nó khiến người ta chú ý đến bụng của ta!"

Qiangwei mỉm cười "Hehe": "Theo như những gì bạn nói, tôi có rất nhiều tóc ở dưới đó, tôi không nên gọi là Maomao sao?"

Trần Pi cười: “Có lẽ ta có thể bảo mẫu thân đặt tên cho ngươi.”

Bầu không khí bắt đầu thư giãn, động tác của Qiangwei cũng bắt đầu tăng tốc, âm đạo của cô dần dần được bôi trơn và phát ra âm thanh "ríu rít".

Trần Phi Phi mở to mắt nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa hai người, nhìn con cặc của anh ra vào trong âm hộ màu hồng của cô, biến mất rồi lại xuất hiện. 

Niềm vui sướng như từng đợt sóng biển xô vào anh, nhấn chìm anh cả người.

Bộ ngực của Qiangwei lên xuống nhanh chóng theo chuyển động của cô. Trần Phi Phi thực sự lo lắng rằng bộ ngực đó sẽ bị ném ra ngoài! 

Thở mạnh một hơi, Cường Vi hỏi Bì Bì: “Thấy dễ chịu không?”

Trần Bì Bì cảm thấy da đầu tê dại, sắc mặt méo mó vì khoái cảm buổi sáng, không thể trả lời được! 

Trận chiến rất khốc liệt, kỳ quái lần này Trần Bì Phi lại không có ý định xuất tinh.

Qiangwei cuối cùng cũng mệt đến mức nghiêng đầu nằm trên người Trần Phi Phi. Cô cau mày nói: "Anh là Transformer à? Tại sao anh không thể trở nên mềm mại hơn? Không thể được nữa. Tôi không còn sức lực nữa, tôi sẽ thay thế anh." 

Trần Phi Phi bị đẩy lên trên, cô tự nhiên đưa tay ra tóm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết kia, sờ vào mà đụ.

Cường Vi rất hài lòng: “Ngươi có tương lai tốt đẹp, không cần dạy dỗ cũng biết bắt thỏ của tỷ tỷ ta!”

Trần Phi Phi được khen ngợi đương nhiên đã làm việc chăm chỉ hơn và không tiếc công sức. Khi con chim tìm thấy tổ, nó bay vào và bay ra khỏi tổ. Thật là hạnh phúc!

Hai chân dài trắng hồng của Qiangwei quấn quanh eo Trần Phi Phi, mông cô nhấc khỏi giường. Họ bị tát mạnh bởi cú va chạm dữ dội. Tinh dịch được dẫn ra, chảy xuống mông cô, nhỏ giọt xuống giường khiến giường ướt đẫm. 

Trần Bì Bì thoải mái hét lên, nhanh chóng nhún eo, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Qiangwei nghĩ rằng anh sắp xuất tinh nên cô rên rỉ theo đó, làm như đang say. Cô đợi cho đến khi anh hít một hơi thật sâu và dừng lại trước khi hỏi: "Anh đã xuất tinh à?" 

Trần Bì Bì thở hổn hển nói: "Vẫn chưa." 

Cường Vi vỗ mạnh vào mông hắn: "Không xuất tinh thì tên ngươi là gì? Ta hưng phấn hồi lâu cũng vô ích? Còn nữa, ta hỏi ngươi, ngươi còn trinh sao? Kỳ thực có thể làm lâu như vậy! Nếu không phải trinh nữ, ta sẽ đau lòng."

Lúc Trần Bì Pi giao súng ra thì bên ngoài trời đã tối. Hai người nằm nghiêng trên giường. Cường Vi từ trong túi lấy thuốc lá ra, lấy ra một điếu châm lửa, đưa một điếu khác cho Trần Bì Pi.

Thấy hắn do dự, hắn có chút khinh thường hỏi: "Không?"

Trần Bì Bì nhiệt tình nhận lấy, nhấp một ngụm nhưng lại bị sặc, ho sặc sụa.

Qiangwei vỗ vào đầu anh ta: "Sao anh lại giả vờ không tát anh? Và đừng chạm vào phụ nữ trong xe nữa, cảnh sát sẽ bắt anh!" 

Khi rời đi, cô đưa cho anh một phong bì có một trăm nhân dân tệ trong đó và nói: “Theo quy định, chị sẽ đưa cho em một phong bì màu đỏ!”

Trần Phi Phi vừa đi vừa suy nghĩ: Tại sao cô ấy lại đưa tiền cho tôi? 

Có phải vì tôi đã thể hiện tốt?

Ngày hôm sau tan trường, tôi lại đi tìm Cường Vi nhưng cô ấy không có ở nhà. Tôi đã đợi rất lâu và không có ai quay lại.

Tôi chán nản về nhà. Khi đi tắm tôi thấy dưới bao quy đầu có rất nhiều chất bẩn màu trắng nhưng tôi không quan tâm.

Ai có thể ngờ rằng khi tỉnh dậy vào lúc bình minh, cặc của anh sẽ sưng lên như củ cà rốt, khiến Trần Phi Phi tái mét và sợ hãi. 

Tôi tưởng đây chắc hẳn là căn bệnh lây truyền qua đường tình dục huyền thoại! 

Tôi không dám nói với mẹ. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi không biết phải làm gì nên đành trượt dọc theo bức tường đến nhà ga với vẻ mặt nhăn nhó. 

Nhìn vào tấm quảng cáo nhỏ về đơn xin cấp chứng chỉ trên tường, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi tìm một nhà vệ sinh công cộng rồi đi vào. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một tấm quảng cáo trên tường chuyên chữa các bệnh lây truyền qua đường tình dục, tôi chợt mỉm cười. 

Theo địa chỉ trên quảng cáo, Trần Phi Phi đi đến một con hẻm nhỏ cạnh bến xe buýt và tìm được nơi ở của "bác sĩ thần kỳ" trong quảng cáo tại một khách sạn nhỏ. 

Đi theo mũi tên màu đỏ sơn trên tầng ba, tôi quay lại hành lang và nhìn thấy một căn phòng có một cây thánh giá lớn màu đỏ sơn trên cửa. 

Trần Phi Phi hít một hơi và tự nhủ: Đừng sợ, dù sao ở đây cũng không có ai biết tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài liều mạng vì mạng sống của em trai mình. 

Cắn răng, anh mở cửa bước vào.

“A” một tiếng, hai người nhảy lên trên giường, một nam một nữ, đều để mông trần. Họ kinh hãi nhìn Trần Phi Phi. Người đàn ông đó khoảng bốn mươi tuổi, thân hình bụ bẫm và con cặc cứng cáp.

Người phụ nữ đó khoảng hai mươi tuổi, có khuôn mặt tròn, mái tóc dài và dáng người mảnh khảnh. Cô dùng hai tay che ngực nhưng lại quên che phần dưới. 

Trần Phi Phi nhìn rõ ràng mái tóc đen mềm mại xinh đẹp giữa hai chân cô, sửng sốt không nói nên lời. 

Hai người cũng choáng váng trước tình huống bất ngờ. Họ không nói nên lời trong một thời gian. Họ để Trần Phi Phi nhìn thấy nó khỏa thân trong vài giây. Sau đó, họ nhanh chóng túm lấy chăn bông và che thân mình giữa tiếng la hét của người phụ nữ. Người đàn ông hét lên: "Anh là ai? Sao không gõ cửa!"

Người phụ nữ hét lên: "Ra ngoài! Ra ngoài nhanh!"

Trần Bì Bì vẫn đứng đó như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, trong đầu vẫn nhớ lại cảnh tượng thơm tho vừa rồi.

Mãi đến khi người đàn ông hét lên mấy lần nữa mới định thần lại, lắp bắp: "Tôi, tôi, tôi, tôi đang tìm bác sĩ, ở đây có bác sĩ không?" 

Người đàn ông vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Anh thật thô lỗ! Anh làm tôi sợ chết khiếp. Tôi còn tưởng có người bắt được ai đó đang cưỡng hiếp tôi!"

Anh quay lại an ủi người phụ nữ: “Đừng sợ, đừng sợ, em yêu, anh không phải người nhà em.”

Người phụ nữ toàn thân run rẩy, than phiền với nỗi sợ hãi kéo dài: "Người chết rồi, sao anh không khóa cửa lại? Tâm hồn tôi sợ chết khiếp!"

Vừa nói, hắn vừa quấn chăn bông lên người, rút ​​đôi chân trắng nõn lộ ra.

Người đàn ông đứng dậy mặc quần áo vào, hỏi Trần Bì Bì: “Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?” 

Nhìn thấy nữ nhân đang nhìn mình, Trần Bì Bì có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Thân dưới của ta sưng tấy, ngứa ngáy vô cùng."

Người đàn ông lấy ra một chiếc tăm bông từ trong hộp trên bàn và yêu cầu Trần Phi Phi cởi quần.

Chen Pippi cảm thấy không thoải mái khi cởi quần trước mặt người phụ nữ, và anh ấy vặn vẹo. Người đàn ông có chút không kiên nhẫn: “Mau cởi quần ra! Không muốn xem thì làm sao xử lý được?”

Trần Phi Phi không còn cách nào khác đành phải cởi quần, để lộ dương vật màu đỏ của mình. 

Người đàn ông nghịch nghịch chiếc tăm bông để kiểm tra, người phụ nữ phía sau lại nghểnh cổ lên nhìn, thỉnh thoảng lại mỉm cười với Trần Bì Pi. 

Điều này khiến Trần Phi Phi có chút choáng ngợp và mỉm cười với cô. 

Người phụ nữ nhìn anh rồi từ từ vén chăn lên một chút, để lộ bộ ngực trắng hồng đầy đặn với nụ cười trêu chọc trên môi. 

Trần Bì Bì nhìn thấy trong lòng rung động, khi người đàn ông di chuyển miếng bông gòn, anh ta không khỏi cương cứng. Trần Bì Pi mặt đột nhiên đỏ bừng.

Người phụ nữ cũng nhìn thấy, kinh ngạc mở miệng. Cô lại liếc nhìn Trần Phi Phi và bật cười. 

Người đàn ông hỏi Trần Phi Phi: "Anh đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?"

Trần Bì Phi hỏi đến mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói rằng mình đã từng làm như vậy một lần. 

Người đàn ông nghiêm túc nói rằng bạn mắc bệnh STD, và nó rất nghiêm trọng! 

Trần Phi Phi bị sốc và nhanh chóng hỏi liệu bệnh có thể chữa khỏi được không. 

Người đàn ông lấy ra một cuốn sách, mở ra, chỉ vào một bức tranh bên trong cho anh ta xem rồi nói: “Đây là một loại bệnh giang mai, nếu không chữa trị sẽ từ từ thối rữa, cuối cùng dương vật sẽ thối rữa và rơi ra. Nhưng may mắn là cậu đã gặp được tôi. Tôi có một bí quyết chữa trị được truyền lại từ tổ tiên, tuy hơi tốn kém nhưng tôi chắc chắn có thể chữa khỏi cho cậu.”

Trần Bì Bì nghĩ trong túi mình chỉ có hơn một trăm tệ nên lo lắng hỏi giá bao nhiêu. 

Người đàn ông nói: “Đổi thuốc một lần là hai trăm tệ, đổi bảy tám lần cũng được.”

Trần Bì Pi lúng túng nói rằng tôi không mang đủ tiền, lần sau sẽ quay lại! 

Người đàn ông hỏi anh ta đã mang theo bao nhiêu. 

Trần Bì Bì lấy toàn bộ số tiền trong túi ra đếm, tổng cộng hơn một trăm sáu mươi tệ. 

Người đàn ông nói: "Tôi nghĩ bạn là sinh viên và là người lương thiện. Hôm nay tôi sẽ tính phí cho bạn bao nhiêu tiền và cho bạn một ít thuốc. Lần sau bạn nhớ mang đủ tiền nhé".

Nói xong, hắn lấy từ trong ngăn kéo ra một lọ nhỏ đựng thuốc tím, nhúng bông gòn vào lau người cho Trần Bì Pi, sau đó đưa cho hắn mấy viên thuốc nhỏ rồi nói: “Ngày mai nhớ quay lại, đừng chậm trễ!”

Trần Bì Bì từ trên lầu đi xuống, thấy trời đã gần tối. Cô định gọi taxi chạy đến trường nhưng rồi nhớ ra mình không có tiền nên phải quay lại. 

Anh gặp người phụ nữ có khuôn mặt tròn và mái tóc dài ở hành lang. Người phụ nữ hỏi anh: "Sao anh lại quay lại?"

Trần Phi Phi đỏ mặt nói rằng cô không có tiền đi xe buýt và muốn vay vài đô la để bắt xe buýt đến trường. 

Người phụ nữ lấy trong túi ra 10 tệ đưa cho anh ta và hỏi: "Đủ chưa? Nếu không đủ, tôi sẽ cho anh thêm 10 tệ nữa."

Trần Phi Phi nhận lấy số tiền với lòng biết ơn sâu sắc và không ngừng nói thế là đủ, lần sau cô ấy nhất định sẽ trả lại. 

Người phụ nữ cười nói: "Không cần trả lại, tôi cũng không sống ở đây, cứ coi như phí bảo mật mà tôi đưa cho anh, đừng nói cho ai biết những gì anh vừa nhìn thấy."

Trần Phi Phi suốt ngày bơ phờ ở trường, Kỳ Kỳ hỏi anh ấy có chuyện gì và tại sao anh ấy lại bơ phờ. 

Trần Phi Phi tự nhiên không chịu nói cho anh biết, cho nên Qiqi rất tức giận và không nói chuyện với anh cả buổi chiều.

Trần Phi Phi đi học về và xin tiền mẹ. 

Trình Tiểu Nguyệt hỏi cô muốn tiền để làm gì, Pippi không chịu nói cho cô biết. Trình Tiểu Nguyệt hỏi đi hỏi lại, cuối cùng hỏi về chữa bệnh. 

Xiaoyue cũng bị sốc khi nghe tin Trần Phi Phi ốm nặng. Cô bảo Trần Bì Pi cởi quần ra xem thử. Cô ngay lập tức hoảng sợ khi thấy phần thân dưới của mình sưng tấy như thế nào. 

Tôi đã đưa anh ấy đến bệnh viện. Bác sĩ đã khám cho anh ấy và nói rằng anh ấy ổn. Đó chỉ là tình trạng nhiễm nấm hỗn hợp và nấm candida. Anh ta kê một chai kem dưỡng da và một số loại thuốc chống viêm, tổng cộng chỉ có giá hơn 20 nhân dân tệ. 

Trình Tiểu Nguyệt trên đường về nhà vẫn giữ vẻ mặt ủ rũ, không chịu nói chuyện với Pippi. 

Trần Phi Phi đã cố gắng làm cô vui vẻ nhiều lần nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là một cái nhìn trống rỗng. 

Vừa vào nhà, Trình Hiểu Nguyệt đã đi cướp anh chàng. Trần Bì Bì mắt nhanh tay nhanh, ôm mẹ cô cầu xin sự thương xót: "Mẹ, con không dám nữa, con biết sai rồi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa! Mẹ ơi, xin hãy tha cho con!"

Trình Tiểu Nguyệt bị hắn ôm không thể động đậy, thế là nàng nói với Trần Bì Bì: "Buông ra, ta không đánh ngươi!"

Trần Bì Bì không chịu tin: “Anh phải thề rằng sẽ không bao giờ đánh tôi.”

Trình Tiểu Nguyệt nói: "Được rồi, ta thề có trời, ta sẽ không bao giờ đánh Trần Bì Bì. Nếu ta đánh ngươi, ta sẽ chết! Nhưng ngươi phải nói cho ta biết tất cả."

Trần Bì Phi vừa buông ra, liền chạy vào phòng mình. Đáng tiếc, trước khi hắn mở cửa, Trình Hiểu Nguyệt đã lấy được vũ khí, một chiếc khóa xích dùng để khóa xe. 

Trần Bì Bì vội vàng giơ tay: "Trăm phần trăm, một trăm phần trăm!"

Trình Hiểu Nguyệt hung hăng trừng hắn một cái: "Một trăm điểm? Ngươi có đạt được một ngàn điểm cũng vô dụng! Vì phạm sai lầm, ngươi sẽ bị đánh ít nhất năm mươi lần."

Trần Bì Bì ôm đầu dựa vào tường: "Vừa rồi ngươi chửi thề!"

Trình Tiểu Nguyệt lắc lắc chiếc khóa xích trong tay: “Ta đánh ngươi, ngươi sẽ làm ta tức chết mất. Dù sao chết không dễ dàng, chẳng thà ta đánh ngươi rồi chết đi!”

Người ta nói rằng đêm đó nhiều người đã nghe thấy những tiếng động lạ và gần một nửa số người trong cộng đồng đã nói về chuyện đó rất lâu sau đó. 

Người lớn cho rằng đó là tiếng kêu ma quái trong truyền thuyết, người trẻ phản bác rằng đó phải là tín hiệu do UFO gửi đến trái đất, nhưng trẻ em lại nói rằng đó là âm thanh Ultraman chiến đấu với quái vật. 

Tóm lại, khắp nơi đều có tin đồn, không có sự đồng thuận. 

Trần Phi Phi đã đứng trong lớp học hai ngày. 

Qiqi đã hỏi Trần Phi Phi vô số lần: Bạn đã phạm tội gì vậy? 

Anh ta sẽ bị đánh như thế này! 

Bạn đã đốt lửa ở nhà? 

Hoặc tè trong bếp? 

Trần Phi Phi vẫn im lặng, mặc dù Kỳ Kỳ đã dùng mọi cách để quyến rũ cô, nhưng cuối cùng những nghi ngờ trong lòng cô vẫn không được giải quyết. 

Hai ngày qua Vũ Mẫn đã hình thành một thói quen: thường xuyên vỗ nhẹ vào cái mông bị thương của Trần Phi Phi. 

Khi khen ngợi Trần Phi Phi, cô ấy sẽ nhẹ nhàng vỗ mông Trần Phi Phi và nói: "Bạn đã làm rất tốt!"

Khi chỉ trích Trần Phi Phi, cô ấy cũng sẽ nhẹ nhàng vỗ mông Trần Phi Phi và nói: "Anh thật không vâng lời."

Mỗi lần Trần Phi Phi được chụp ảnh, cô đều cười toe toét trong nước mắt và hét lên liên tục. 

Sau sự việc này, Trần Phi Phi đã hiểu sâu hơn về nấm mốc và nấm candida, đồng thời biết được rằng đây là một trong những nguyên nhân phổ biến nhất gây ra các bệnh phụ khoa và hầu hết mọi người đều mắc phải. 

Nhưng phước trá hình là phúc trá hình, và sự việc trên đời thường là như thế này: chuyện xấu thường biến thành chuyện tốt. 

Trong vài ngày, Thành Tiểu Nguyệt đã đích thân làm sạch con cặc của Trần Phi Phi, rất cẩn thận, và thường khi Thành Tiểu Nguyệt đang lau đi lau lại, con cặc của Trần Phi Phi sẽ cứng lại, con cặc cứng đờ sẽ gật đầu với Thành Tiểu Nguyệt để tỏ lòng biết ơn. 

Trình Tiểu Nguyệt mỗi lần gặp phải loại tình huống này, nàng đều sẽ đỏ mặt tát Trần Bì Phi một cái, cười đùa nói với Trần Bì Pi, ngươi nghĩ thế nào, ngươi tiểu lưu manh. 

Đối với Trần Phi Phi, mẹ cô lúc này là người mẹ xinh đẹp và dễ thương nhất trên đời. 

Ăn tối xong, Trình Hiểu Nguyệt nói với Trần Bì Bì: “Anh mua cho em mấy cuốn sách, để trên giường em, không có việc gì thì đọc.”

Nói xong cô đỏ mặt, thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. 

Trần Bì Bì trở về phòng xem mấy cuốn sách sinh lý học, trong đó có mấy cuốn có hình ảnh bộ phận sinh dục. 

Sau đó tôi mới hiểu nguyên nhân khiến mẹ tôi đỏ mặt, cố ý gọi mẹ tôi lại lớn tiếng. 

Thành Tiểu Nguyệt tay ướt đi vào và hỏi Trần Phi Phi chuyện gì đang xảy ra. 

Trần Phi Phi chỉ vào hình ảnh bộ phận sinh dục và hỏi: Âm vật ở đâu? 

Trình Hiểu Nguyệt giơ tay vỗ vào đầu hắn: "Ngươi muốn chết, sao dám quấy rối mẹ ngươi!"

Nước tát vào mặt Trần Bì Bì, Trần Bì Bì lau nước trên mặt cô, giả vờ vô tội: “Tôi là người cởi mở, ham học hỏi, không xấu hổ hỏi, tôi bị sao vậy?”

Trình Hiểu Nguyệt trừng hắn: "Anh nói đúng, tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên sinh ra một tên khốn nạn như anh!"

Ngày 13 tháng 12 là ngày tưởng niệm cha của Trần Phi Phi. Vào ngày này hàng năm có rất nhiều người đến viếng gia đình, trong đó có các lãnh đạo quân đội, đồng đội của cha ông, đại diện quân đội địa phương, v.v. 

Vợ chồng Trung Phán đương nhiên sẽ đến giúp họ giải trí. 

Bởi vì hôm đó là chủ nhật nên Trình Tiểu Nguyệt bảo Pippi đến nhà Thất Thất làm bài tập. Chen Pippi thích sự náo nhiệt nên không chịu đi. 

Ăn xong hai hạt dẻ xào của mẹ, tôi không dám phản bác nữa mà ngoan ngoãn đi tiếp. 

Kỳ Kỳ đang lướt Internet ở nhà. Cô ấy rất vui khi nhìn thấy Trần Phi Phi, nhưng cô ấy nói: "Hôm nay mí mắt của tôi giật giật, hóa ra là một đứa trẻ đã đến trước cửa nhà tôi!"

Trần Bì Bì sờ mông cô, sửa lại: “Không phải tiểu tử, là biến thái.”

Tề Thất cười đẩy hắn: “Không phải biến thái, là lưu manh!”

Trần Bì Bì cười khúc khích, bắt chước giọng điệu của cô: “Tôi không phải giang hồ, tôi là chồng của tôi.”

Kỳ Kỳ đỏ mặt khi nghe điều này và quay lại và đi vào phòng sau. 

Trong phòng đợi một lúc, Trần Bì Pi vẫn không vào, lúc đi ra ngoài liền nhìn thấy Trần Bì Pi đang nằm trước máy tính. 

Trong lòng tôi có chút thất vọng, nhưng xấu hổ không nói ra được nên đưa cho anh ấy một quả táo và nói: "Nhà anh không có máy tính! Đến cướp đồ của tôi đi." 

Quay lại và tìm một con dao gọt hoa quả cho anh ta.

Trần Bì Bì ngồi xổm xuống ghế nói: "Hôm nay máy tính của tôi có kinh, màn hình tràn đầy băng vệ sinh."

Kỳ Kỳ cầm theo dao gọt hoa quả quay lại, chỉ thấy Trần Bì Phi đã nhai vỏ rồi. 

Anh ta dùng cán dao đâm vào lưng anh ta và nói: "Sao anh mang giày lên ghế của tôi? Nó bẩn thì làm sao tôi có thể ngồi lên được?"

Trần Bìpi nhảy xuống, xoa mông khoa trương trên ghế mấy lần, dùng hai tay vỗ vỗ đùi cô nói: "Em không cần phải ngồi trên ghế nữa, đến đây ngồi với anh, anh đảm bảo em thấy thoải mái."

Tim Thất Thất đập thình thịch, nhưng anh lại không đủ can đảm ngồi xuống. Anh tựa vào vai anh hỏi: "Anh có chơi game không? Trò chơi gì? Có vui không?"

Trần Bì Bì lại vỗ vỗ chân cô: "Ngồi lại đây, anh cho em xem thứ hay ho!"

Thất Thất ngồi lên đùi anh nói: “Đừng nhìn đồ bẩn.”

Trần Bì Bì thò đầu ra khỏi vai cô, nhìn dáng vẻ nghiêng người của Tề Kỳ, nói: “Em sợ thu hút gián à?”

Trần Phi Phi khéo léo mở trang web khiêu dâm và nhấp vào những bức ảnh khiêu dâm cho Kỳ Kỳ xem. 

Kỳ Kỳ nhìn bức tranh, lại nói: “Ta đã bảo ngươi không được nhìn đồ bẩn, ngươi điếc à?”

Trần Bì Bì cười khẽ: "Ngươi nhìn chỗ sạch sẽ, ta nhìn chỗ bẩn."

Qiqi nhéo cánh tay của Trần Phi Phi, nhưng đôi mắt cô vẫn dán chặt vào màn hình.

Những bức ảnh đều chụp cảnh mọi người quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Một số cận cảnh một số bộ phận khiến Tề Thất trên mặt phát sốt, anh có thể cảm nhận được sự thay đổi sinh lý của Trần Bì Pi dưới mông. 

Cô cử động mông một cách khó khăn, tim đập mạnh. 

Sau đó cô phát hiện hai tay Trần Bì Pi luồn xuống dưới nách cô, bóp lấy ngực cô. 

Tề Thất dùng vai đẩy Trần Bì Bì tỏ vẻ không hài lòng. 

Nhưng cô cúi đầu xuống và nhìn bàn tay anh đang mò mẫm trong ngực cô. 

Mông của Kỳ Kỳ mềm mại và đầy đặn, ấn vào con cặc cứng rắn của Chen Pippi, mang lại cho cô cảm giác thoải mái. 

Nhưng ngực của Qiqi không lớn. Trần Phi Phi tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy vị trí núm vú của mình. Ngay khi cô chuẩn bị luồn tay vào dưới quần áo, Kỳ Kỳ đã quay đầu lại hôn cô say đắm. 

Môi họ chạm nhau và họ rơi vào tình trạng lộn xộn. 

Trần Phi Phi vẫn đang nhai táo trong miệng, chỉ nhổ một ít vào miệng Kỳ Kỳ. 

Kỳ Kỳ lập tức rời môi, phun ra "Bah, bah, bah," rồi giơ tay lau nước táo dính trên khóe miệng. Trần Bì Bì nhìn đôi môi đỏ mọng hấp dẫn của cô, tàn nhẫn nói: "Đừng lãng phí."

Lè lưỡi ra liếm miệng cô ấy. 

Tề Kỳ đưa tay bịt miệng và mũi cô, Trần Bì Pi dùng lưỡi liếm lòng bàn tay cô. 

Tất cả đều rút tay lại, cau mày nói: "Sao ngươi lại ghê tởm như vậy! Giống như một con chó ăn cứt vậy."

Trần Phi Phi bị lời nói của cô làm cho buồn cười: "Tôi là con chó ăn cứt, cậu chẳng phải là đồ khốn nạn sao!"

Qiqi lại áp môi lại gần Pipi và thì thầm với giọng gây gổ: "Anh thật khốn nạn! Anh vẫn ăn cứt."

Vẻ mặt của hắn kiêu ngạo nhưng cũng có chút ngượng ngùng. 

Lúc Trần Bì Bì đang định hôn cô, cô lập tức lùi lại một chút, hỏi: “Táo ăn xong chưa?”

Trần Bì Bì há to miệng cho cô xem. 

Tề Thất dùng tay nhéo mũi anh, cười nói: “Mở rộng ra, em nhìn không rõ.”

Trần Bì Bì bị nàng véo có chút đau đớn, hét lớn: "Buông ra, buông ra!"

Tất cả đều cười lớn đến mức hoa run rẩy: “Đừng để tôi đi.”

Trần Bì Bì uy hiếp nàng: “Nếu ngươi không thả ta ra, ta sẽ xì mũi.”

Bọn họ sợ đến mức vội vàng buông ra, tát nhẹ vào mặt anh: “Càng nói càng thấy ghê tởm!”

Hai người đang chơi đùa thì đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. 

Kỳ Kỳ nhanh chóng nhảy ra khỏi lòng Trần Bì Bì, Trần Bì Bì vội vàng đóng trang web trên máy tính lại. 

Mẹ của Kỳ Kỳ, Hồ Mỹ bước vào. Chen Pippi thấy phía trước quần áo của cô ướt đẫm, ông hỏi: "Dì, dì làm sao vậy?"

Hồ Mi cười nói: “Ta sơ ý làm đổ nước rau củ, ta quay lại thay quần áo.”

Hồ Mỹ thay quần áo rồi đi. 

Thất Thất đã trở về phòng, Trần Bì Phi liền gọi điện cho cô. Qiqi đồng ý nhưng không ra ngoài. 

Tôi đi đến phòng cô ấy và thấy Qiqi đang nằm trên giường, đắp chăn bông. 

Trần Bì Bì kêu lên, bọn họ đều ở dưới chăn “ừm” một tiếng, không nhúc nhích. 

Trần Bì Pi đi đến bên giường, vươn tay vén chăn lên, nhét đầu hắn vào, lại gặp phải đôi tay tiến tới đẩy hắn, trong bóng tối, ngón tay của bọn họ thọc vào lỗ mũi Trần Bì Pi. 

Trần Phi Phi hét lên, bịt mũi và lùi lại. 

Qiqi nhanh chóng ngước lên nhìn anh, mỉm cười và nói xin lỗi. 

Trần Phi Phi hỏi cô xem có chảy máu cam không. Tề Thất cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới hồi lâu rồi nói: “Không có máu, nhưng lông mũi của ngươi lại dài như vậy!”

Trần Bì Bì cười hỏi: "Là loại tóc gì?"

Tất cả đều lặp lại: "Lông mũi."

Trần Bì Bì lại hỏi: "Là loại tóc gì?"

Thất Thất chợt tỉnh lại, mặt đỏ bừng, cô cầm gối đánh anh: “Sao trong đầu anh lại có mấy thứ bẩn thỉu này!”

Trần Bì Bì nhảy lên giường, đè nén khí thất, tựa trán vào trán cô, nói: "Anh còn chưa đụ em, nhưng em đụ anh trước."

Qiqi đỏ mặt và đánh anh ta. Pippi đang định hôn cô thì Thất Thất đẩy anh ra, nói: "Đi khóa cửa lại. Mẹ mà quay lại nhìn thấy thì cô ấy sẽ chết."

Khi Trần Bì Bì khóa cửa quay lại, Thất Thất đã lại chui đầu vào chăn.

Trần Bì Bì cũng đi vào, xuyên qua khe hở của chăn chiếu ra nhàn nhạt ánh sáng, hắn có thể nhìn thấy Thất Thất trợn to đôi mắt đang nhìn hắn. 

Trần Bì Bì đưa tay về phía cô, nói: "Em đang chơi trốn tìm với anh à? Để anh đi tìm em. Em đang ở đâu?" 

Thất Thất nắm lấy tay anh đặt lên ngực cô nói: “Đây rồi.”

Trần Bì Bì thò một tay vào trong áo, nói: "Sư phụ nói: "Trước bắt trộm, bắt vua." Ta muốn bắt thủ lĩnh."

Tất cả đều cười khúc khích: "Ở đây có hai ông chủ, các bạn muốn bắt ai?"

Trong chăn có một mùi thơm dễ chịu, không biết là từ quần áo hay từ cơ thể Kỳ Kỳ.

Tay Trần Bì Bì sờ ngực Kỳ Thất hồi lâu nhưng vẫn không tìm được núm vú. Cô kỳ lạ hỏi Kỳ Kỳ: "Anh không có núm vú sao? Tại sao tôi không cảm nhận được?"

Kỳ Kỳ nói "Ừ" với hơi thở có phần vội vã. Không nói gì, cô áp khuôn mặt mịn màng nóng bỏng của mình vào mặt Trần Bì Pi.

Khi Chen Pipi đút cặc của mình vào âm hộ của Kỳ Kỳ, Kỳ Kỳ nhắm mắt lại và mím chặt miệng, như thể cô đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng.

Trần Phi Phi đã không đưa nó vào hai lần đầu tiên. Anh đang định đi vào thì đột nhiên nghiêng nó sang một bên.

Cuối cùng, khi cô nhét quy đầu vào, Kỳ Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng "ah" và nắm chặt lấy vai Pippi. 

Trần Phi Phi cảm thấy âm đạo của Kỳ Kỳ quá nhỏ, như thể nó chỉ có độ dày bằng một cây bút chì. 

Con cặc của Pippi gần như bị mắc kẹt ở đó, không cử động được.

Trần Phi Phi nghiến răng nghiến lợi đâm vào. Kỳ quái là càng vào càng khó, anh càng muốn lao vào. Cuối cùng, khi cả con cặc được đưa vào, toàn thân anh đều bị khoái cảm kỳ lạ lấn át. Toàn bộ con cặc đều bị lồn của Tề Kỳ kẹp chặt, như có một bàn tay nào đó đang nắm chặt. , chăn bông đã bị bọn họ đẩy ra từ lâu, quần áo đều mở toang, áo lót bị đẩy lên trên ngực. Bộ ngực không to lắm, tròn trịa và săn chắc, có hai núm vú nhỏ đến bất ngờ, quầng vú màu đỏ nhạt và làn da trắng bổ sung cho nhau.

Tề Thất có vẻ đau đớn, cau mày, hai chân cong cong sang một bên, miệng tuy há nhưng răng vẫn nghiến chặt.

Trần Bì Bì cúi đầu hôn lên ngực cô, đầu anh dụi vào ngực cô. Trần Phi Phi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình với tư thế buồn cười như vậy. Hương trầm trong miệng và mũi cùng sự kích thích ở phần dưới cơ thể khiến Trần Phi Phi cảm thấy như đang ở trên mây.

Nước trong âm hộ của Kỳ Kỳ tăng dần khiến nó dễ co giật hơn. Trần Phi Phi cảm thấy cảm giác con cặc trong âm hộ của Kỳ Kỳ hoàn toàn khác với của Cường Cường, khoái cảm càng mãnh liệt hơn, đặc biệt là khi âm hộ của Kỳ Kỳ vô tình co giật. 

Trần Phi Phi ngẫu nhiên hôn vào cổ và má Kỳ Kỳ, và liên tục đâm nhanh xuống đó. 

Niềm vui tăng vọt và anh xuất tinh trong vòng chưa đầy ba phút. Khi Trần Bì Bì xuất tinh, thân thể Tề Thất bỗng nhiên hướng lên trên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài, hai chân tự nhiên khép lại, kẹp chặt eo Trần Bì Bì. 

Trần Phi Phi nằm đè lên Kỳ Kỳ, một tay chơi đùa với ngực cô, một tay ôm đầu Kỳ Kỳ. 

Tề Thất đã mở mắt ra, khuôn mặt đỏ bừng như quả táo mới hái, khiến Trần Bì Pi chỉ muốn cắn một miếng. Kỳ Kỳ bắt chéo chân quanh eo Trần Phi Phi và chà chân lên mông Trần Phi Phi. 

Trần Bì Bì đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải là vận động viên chân không?"

Kỳ Kỳ kỳ quái nhìn hắn một cái: "Không! Tại sao ngươi lại hỏi ta chuyện này?"

Trần Bì Bì thở phào nhẹ nhõm: "Sợ anh sẽ bị nấm chân của vận động viên làm lây nhiễm vào mông tôi."

Tất cả đều dùng chân tát vào mông anh: "Ai quan tâm đến cái mông hôi hám của anh!"

Nhìn thấy tay Chen Pippi di chuyển trên ngực mình, Qiqi vui vẻ đặt tay lên tay Pippi và hỏi Chen Pippi: “Ngực của tôi có nhỏ quá không?”

Trần Phi Phi bắt chéo tay với cô và nói: "Ngực không nhỏ, nhưng núm vú hơi nhỏ. Bạn thấy đấy, chúng chỉ nhỏ bằng hạt gạo."

Kỳ Kỳ ngượng ngùng liếc nhìn núm vú của mình, bĩu môi nói: "Chỉ là nó không lớn lên thôi, tôi phải làm sao đây?"

Trần Bì Bì hôn lên cái miệng đang bĩu ra của cô, nói: "Tôi không sao, chỉ là sau này con trai tôi bú mẹ không tiện."

Tề Kỳ nhất thời không có phản ứng: “Con trai của ngươi thì sao?”

Đột nhiên anh hiểu ý của anh, và mặt anh lại đỏ lên. 

Con cặc đã mềm đi và trượt ra ngoài. 

Trần Phi Phi rất ngạc nhiên khi phát hiện trên đó có vài vết máu. Cô ấy nhìn tất cả và nói: "Không, không, dương vật của tôi đang chảy máu."

Họ đều đánh anh: "Cái đó của tôi, anh tên gì!"

Trần Bì Bì khó hiểu: "Sao lại có máu? Đang có kinh à?"

Tề Thất trợn mắt nhìn anh nói: “Em còn trinh, đương nhiên sẽ chảy máu.”

Trần Bì Bì bối rối: "Vậy lần trước..."

Tất cả đều cười: “Lúc đó tôi không đi.”

Hai người mệt mỏi nằm trên giường một lúc rồi thay quần áo. 

Pippi tiếp tục chơi máy tính nhưng Qiqi đã mang khăn trải giường vào phòng tắm giặt. 

Sau khi giặt ga trải giường mà không lau tay, anh lau mặt cho Trần Phi Phi rồi mỉm cười bỏ chạy. 

Trần Bì Bì nhảy dựng lên, hét lớn: "Ngươi chết rồi, ngươi chết rồi!"

Đã đuổi theo anh ta. 

Tề Kỳ chạy vào phòng sau. Ngay khi Trần Phi Phi đuổi theo cô, Kỳ Kỳ đã bị Kỳ Kỳ đang trốn sau cánh cửa đá. Cô vấp ngã và ngã xuống. Cô đập đầu vào góc giường và hét lên. 

Tất cả đều vội vàng nhìn qua và thấy một vết sưng lớn trên trán. Họ liên tục nói xin lỗi. 

Trần Bì Bì mũi và mắt đều vặn vẹo đau đớn, nàng thở hổn hển nói: "Mẹ kiếp, nguyên lai người nhất định phải chết là ta!"

Thất Thất nhịn cười, dỗ dành anh: "Ngoan nào! Con đừng khóc, mẹ yêu con. Haha!"

Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy rất mệt mỏi sau một ngày bận rộn. Tắm xong, cô dựa vào ghế sofa gọi: “Pippi, lại đây khoác vai mẹ đi.”

Trần Bì Bì đi tới bóp vai và cổ cô, nhưng mắt cô vẫn dán chặt vào TV, tay thả lỏng. 

Trình Tiểu Nguyệt dùng đầu đánh vào cánh tay của hắn: "Nghiêm túc đi!"

Trần Phi Phi cười khúc khích, nhìn đi nơi khác và tìm thấy một sợi tóc trắng trong mái tóc dài của mẹ cô. Cô rút nó ra và đưa cho Trình Tiểu Nguyệt xem. 

Trình Hiểu Nguyệt quay đầu lại, có chút cảm khái liếc nhìn Trần Bì Bì: "Pippi lớn rồi! Mẹ cũng già đi!" 

Giọng điệu của anh cô đơn đến khó tả.

Trần Bì Bì an ủi cô: "Ai nói mẹ già? Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Nhấn một hồi, Trần Bì Bì hỏi: “Mẹ thấy đỡ hơn chưa?”

Trình Tiểu Nguyệt không nói gì. 

Trần Bì Phi nhìn qua vai cô, nheo mắt ngủ. 

Anh đi vòng qua ghế sô pha tới chỗ Trình Hiểu Nguyệt, ngồi xổm trước mặt cô, nhìn Trình Hiểu Nguyệt đang ngủ yên bình. 

Nút trước của bộ đồ ngủ của cô bị mở và cô không mặc áo ngực, để lộ nửa ngực. 

Trần Phi Phi mở cổ áo ra, nhìn kỹ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, thấy rõ trên ngực có một nốt ruồi. Nhìn một hồi, Trần Bì Phi mới nhận ra mình không có hứng thú. Anh choàng cổ áo của mẹ lên, trở về phòng lấy chăn, nhẹ nhàng đắp cho Trình Hiểu Nguyệt. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, dựa vào Trình Tiểu Nguyệt, ngửi thấy mùi hương rất quen thuộc của mẹ trong mũi. Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ. 

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, lặng lẽ rơi xuống hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau giờ học, Trần Phi Phi và một nhóm bạn chơi bóng đá trên sân chơi, chơi nóng đến mức đổ mồ hôi như mưa. 

Vu Mẫn đi ngang qua sân chơi, gọi hắn: "Trần Bì Pi, Trần Bì Pi, sao con không về nhà? Con không sợ mẹ sẽ sửa con sao?"

Trần Bì Bì đắc ý nói dối: “Mẹ không có ở nhà, chìa khóa cũng không có!”

Vũ Mẫn nhìn anh đầy nghi ngờ. 

Trần Bì Bì cười vui vẻ, đưa hai ngón tay về phía cô ra hiệu chiến thắng. 

Vũ Mẫn trừng mắt nhìn anh: “Anh chơi rất chăm chỉ! Sao anh không biết dồn sức lực này vào việc học nhỉ?”

Có một nhóm người đang đứng ở rìa sân chơi. Các chàng trai chưa đến lượt thi đấu đã nắm chặt tay, đứng nhìn cổ vũ cho người dân trên sân. Có một vài cô gái đứng ở cuối khung thành, nhìn họ chơi bóng và la hét. Thỉnh thoảng họ thì thầm với nhau vài lời khiến cả hai bật cười. 

Trần Phi Phi càng chơi hăng hái, hò hét và chỉ đạo đồng đội chuyền bóng. 

Tất cả đều từ bên kia chạy tới, từ xa hét lên: "Pippi! Pippi! Lại đây."

Kể từ đó, Kỳ Kỳ trở nên rất tự tin khi gọi Trần Phi Phi, đồng thời xóa chữ "Chen" trước tên mình. 

Trần Bì Bì không nghe thấy, nhưng các cô gái bên khung thành cũng nghe thấy, có người bắt đầu hét lên: "Trần Bì Pi, Trần Bì Pi, bạn gái anh đang gọi anh!"

Tề Kỳ nghe xong sắc mặt có chút nóng lên, nhưng cô cũng không phản bác, chỉ thẳng mặt, làm ra vẻ nghiêm túc. 

Trần Bì Bì quay người lại, nhìn thấy Tề Thất ở bên cạnh vẫy tay ra hiệu cho anh tới. Anh ta chạy về phía Kỳ Kỳ vài bước, sau đó quay lại ôm quả bóng trên mặt đất trước khi tiến tới. 

Tề Thất mặt không biểu cảm nói với anh: “Hôm nay mẹ tôi đi làm, sẽ về muộn. Bố tôi đang trong quân đội, hôm nay đến nhà tôi làm bài tập nhé!”

Trần Bì Phi tim đập thình thịch, vẻ mặt đầy áy náy nhìn xung quanh. Người gần nhất cách họ khoảng hai mươi mét, nhưng mọi người đều đang nhìn anh ta. 

Trần Phi Phi đột nhiên hối hận vì vừa rồi đã mang bóng tới. Anh cảm thấy hơi xấu hổ khi rời bóng và đi theo Kỳ Kỳ. Anh ấy do dự và ngập ngừng nói: "Ồ, tôi chơi trò chơi này xong thì sao?"

Tất cả đều trợn mắt: “Yêu hay không là tùy bạn!”

Anh quay người giận dữ bỏ đi, lắc lắc bím tóc đuôi ngựa sau gáy.

Tiếp theo, cú đá của Trần Phi Phi tự nhiên có chút nửa vời. Anh vô tình bị đối thủ vấp ngã khi đi ngang qua ai đó, khiến anh ngã xuống và ăn phải một miếng cỏ.

Điều này khiến các cô gái bật cười, không khỏi tức giận. Họ đẩy cậu bé đã vấp ngã cậu vài lần. Đối thủ của anh cao hơn anh một cấp nên anh đương nhiên không chịu tỏ ra yếu đuối, hai người cùng nhau tranh đấu. 

Điều quan trọng nhất trên sân là sự đoàn kết, đồng đội chắc chắn sẽ đến giúp đỡ. Hai đội chiến đấu cùng nhau và không thể tách rời. 

Trong khoảnh khắc, nắm đấm và bàn chân bay trên sân, giày thể thao và tất cùng nhau nhảy múa, những tiếng hét giết người tràn ngập bầu trời và làm rung chuyển mặt đất. 

Trong lúc hỗn chiến, Trần Phi Phi đã bị một cú đá không bóng vào lưng, cổ bị Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của ai đó cào vài vết máu. Anh ta tức giận hét lên: "Mẹ mày, mày không tuân theo nội quy, sao lại dùng móng tay gãi? Vừa rồi là ai bắt được tao? Vừa rồi là ai bắt được tao? Ối! Chết tiệt..."

Thêm một cú đấm nữa vào mặt. 

Một số nữ sinh đã đi báo với giáo viên rằng hiệu trưởng không có ở đó. Họ gặp Vũ Mẫn, người đang chuẩn bị về nhà. Nghe tin xảy ra đánh nhau, cô hoảng sợ, nhanh chóng gọi Giám đốc Vương sống trong khuôn viên trường đến cùng, sau đó anh ta mắng một nhóm người. 

Mọi người đều cố gắng giải thích, phải mất hơn nửa giờ mới tìm ra nguyên nhân. 

Vũ Mẫn nhìn đồng hồ và nhận ra chợ đã đóng cửa nên chắc chắn anh sẽ không thể mua được đồ ăn. Anh ta tức giận cởi giày cao gót định đánh Trần Phi Phi, nhưng giám đốc Vương đã ngăn anh ta lại và nói: "Thầy Yu, thầy không được đánh. Nếu thầy đánh con, thầy sẽ không giải thích được với bố mẹ đâu."

Vũ Mẫn yêu cầu hai đội đứng thành hàng đối diện nhau và cúi chào người đối diện bốn mươi lần. Sau mỗi lần cúi chào, họ phải nói lời xin lỗi.

Trần Phi Phi đá cậu bé đối diện khi cậu ta đang cúi đầu. Cậu bé hét lên đau đớn và giơ tay phàn nàn: "Thầy Trần Phi Phi đá em."

Giám đốc Vương đứng gần đó giả vờ như không nghe thấy, thẳng mặt mắng cậu bé: "Mày tên gì! Đứng yên."

Về đến nhà thì đã bảy giờ rồi. Ăn tối xong, Trình Tiểu Nguyệt đang ở trong bếp rửa bát. Trần Bì Pi ở bên ngoài lớn tiếng nói: "Mẹ, hôm nay con có rất nhiều bài tập, con phải về phòng làm bài tập, mẹ không được ra lệnh cho con!"

Trình Hiểu Nguyệt đồng ý, cô liền đi đóng cửa phòng lại, lặng lẽ lẻn ra ngoài. 

Khi đến nhà Kỳ Kỳ, tôi bấm chuông, nghe thấy Kỳ Kỳ ở bên trong hung hãn hỏi: "Ai vậy?"

Trần Bì Bì tà ác cười nói: "Mở cửa nhanh, ta là phu quân của ngươi!"

Cửa không mở, bên trong lại vang lên giọng nói ác độc của Tề Thất: "Phu quân là ai? Anh là chồng à? Vậy tối nay đừng nghĩ đến chuyện rút bài!"

Trần Bì Bì không biết xấu hổ cùng nàng giãy dụa: “Nếu bài không dừng lại, ta sẽ mở kong. Nếu ta liên tục mở ba kong, ta sẽ không mất tiền.”

Chờ hồi lâu, Tề Thất ở bên trong nói một câu. 

Tất cả đều nói: "Ra ngoài!"

Trần Bì Bì không chịu bỏ cuộc, tiếp tục gõ cửa gọi: "Tề Kỳ, Kỳ Kỳ, Kỳ Kỳ có ở nhà không?"

Tề Thất tức giận đá cửa vào trong, nói: "Không phải ở đây!"

Trần Bì Bì không biết phải làm gì, gãi đầu, đi nhặt một tờ giấy dưới đất lên, nhổ lên để che lỗ nhìn trộm, lớn tiếng nói: "Anh thật sự không mở cửa sao? Nếu anh không mở cửa, tôi sẽ rời đi!"

Dậm chân xuống mấy bậc thang, anh lập tức quay lại đứng canh cửa chờ mọi người mở cửa nhìn vào. 

Tất cả đều dựa vào cửa, nghịch ngón tay nhưng vẫn vểnh tai lên để nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Trong lòng tôi đã mở cửa bảy mươi tám mươi lần, nhưng vì thể diện mà không chịu để Trần Bìpi vào. 

Một lúc sau, tôi không nghe thấy âm thanh nào bên ngoài nữa. Tôi nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài nhưng trời tối quá nên tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Tôi áp tai vào cửa nhưng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tôi nhanh chóng mở cửa và thấy rằng trong cánh cửa trống rỗng không có ai.

Tôi cảm thấy đau khổ và kêu lên "Wow". 

Về đến phòng, anh đấm mấy cái vào gối trên giường như đập vỏ quýt. Không thể bày tỏ sự căm ghét của mình, anh ta ném nó xuống đất và giẫm lên nhiều lần. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng còi ngoài cửa sổ. Tôi mở cửa sổ và thấy Trần Phi Phi đang nhìn lên, hai tay ôm đầu ra hiệu đầu hàng. 

Hét lên: "Mở cửa nhanh! Nếu không mở, tôi sẽ bò lên ống cống."

Tất cả họ đều nhặt một cuốn sách và ném nó vào anh ta. 

Nhưng hắn nhìn thấy Trần Bì Pi nhặt cuốn sách rơi trên mặt đất chạy về phía hành lang. 

Tất cả đều chạy đi khóa cửa lại, để nó hé mở. Họ quay trở lại phòng và ngồi quay lưng lại trên giường. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy có người bước vào, bước tới cửa phòng ngủ của tôi và mở cửa.

Tề Thất chửi rủa không trả lời: “Cút đi!”

Sau đó tôi nghe thấy giọng của bố: "Thằng nhóc này! Sao con lại nói chuyện vậy? Bố con không mở cửa được à?" 

Nhìn lại, chính là cha hắn Chung Phàm đang đứng ở cửa.

Nó chợt hoảng hốt, lè lưỡi, xấu hổ kêu lên: “Bố về rồi à?”

Chung Phàm bước vào, nhặt chiếc gối dưới đất lên, vỗ nhẹ đặt lên giường rồi hỏi: "Hôm nay ai đốt thùng bột của cậu vậy? Cậu mất bình tĩnh như vậy! Là mẹ cậu à?"

Kỳ Kỳ vội vàng chuyển chủ đề: “Hôm nay mẹ trực, chín giờ mới về.”

Chung Phàm hừ một tiếng, vừa đi ra ngoài vừa nói: "Sao lại bất cẩn như vậy? Cửa cũng không đóng lại! Nhỡ có trộm vào thì phải làm sao?"

Tề Thất nịnh nọt nói: "Ba, trong nhà ngươi giấu đồ quý giá gì vậy? Sợ trộm như vậy sao?"

Chung Phàm cười nói: “Bảo bối của ta chính là ngươi, nhưng ta lại lo lắng ngươi mỗi ngày bị trộm cướp!”

Câu nói này chợt khiến Tề Kỳ nhớ đến Trần Bì Pi, mặt đỏ bừng nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Tôi chạy ra cửa, lấy một đôi giày, mang vào chân rồi chạy ra ngoài. 

Tôi nghe thấy tiếng Chung Phàm từ phía sau gọi: "Anh đi đâu vậy? Mặc thêm quần áo vào đi!"

Người của cô đã đi đến góc cầu thang, từ xa nói: “Tôi đi mua một thứ.”

Tôi không tìm thấy Trần Phi Phi ở tầng dưới nên tôi đi bộ xuống tầng dưới nhà Trần Phi Phi. Tôi ngước lên và thấy đèn bật sáng trên cửa sổ nhà anh. Biết Trần Bìpi nhất định đã quay về, tôi uể oải dựa vào tay vịn cầu thang, như thể mình đang bỏ lỡ điều gì đó. 

Đột nhiên có một cánh tay từ phía sau vươn ra ôm lấy eo cậu. 

Tất cả đều giật mình, quay lại thì thấy một khuôn mặt ba phần tư gian xảo nửa xảo trá, với đôi lông mày ranh mãnh và đôi mắt chim. Người đó không ai khác chính là Trần Bì Pi. 

Sau tất cả những rắc rối này, Qiqi đã quên mất việc tức giận từ lâu!

Vỗ ngực nói: “Pippi, ngươi làm ta sợ chết khiếp.”

Trần Bì Bì ôm chặt nàng nói: "Ta mới là người suýt chút nữa bị dọa chết! Vừa rồi thật sự rất nguy hiểm, suýt nữa bị bố chồng bắt được."

Kỳ Kỳ để anh ôm cô và tựa đầu cô vào vai anh. 

Môi Trần Bì Bì cọ vào má cô, ngứa ngáy từ mặt đến tận tim.

Tất cả đều quay lại và hôn Trần Phi Phi. Xương cốt của Trần Bì Bì đột nhiên trở nên mềm mại, giống như bị một bàn tay nóng chảy đánh trúng. 

Hai người hôn nhau như dính chặt vào nhau. 

Khi Trần Bì Bì muốn chạm vào cô, Tề Thất liền cởi thắt lưng của cô ra, để tay anh tiến vào. 

Trần Phi Phi chạm vào miếng trơn trượt, giống như đi chân trần vào đầm lầy, ngón giữa dễ dàng thọc vào trong âm hộ. 

Kỳ Kỳ nói "Ừ" khàn khàn, thở hổn hển. 

Trần Bì Bì tự nhiên cong ngón giữa giơ lên, chỉ ấn vào âm vật. Anh ta rên lên một tiếng dài, chân yếu ớt, suýt nữa thì ngã xuống, nên nhanh chóng đỡ Trần Bì Bì bằng trái tay. 

Nói: "Chính là như vậy!"

Trần Bì Pi không ngừng lặp lại động tác vừa rồi, hai chân hưng phấn run lên, ngã đè lên trên người Trần Bìpi. 

Trần Bì Bì cảm giác được trong lòng bàn tay có rất nhiều chất lỏng. Cô giật mình, thấp giọng hỏi Tề Kỳ: “Vừa rồi anh đi tiểu à?”

Tề Thất nhắm mắt lại, không trả lời. Cô cứ thở dốc, trẹo chân và kẹp tay Trần Bì Bì vào giữa hai chân. 

Không biết qua bao lâu, Trần Bì Pi đột nhiên cười lớn, khua tay trước mặt Tề Thất. 

Tề Thất gãi đầu, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Đừng cười!”

Một lúc sau, Qiqi cũng bật cười. 

Trần Bì Bì hỏi: "Sao ngươi lại cười?"

Không ngờ Tề Thất lại đổi ý nói: “Tôi vừa mắng bố tôi, tôi bảo ông ấy “ra ngoài”, hee hee! Rất tiếc! Tôi phải quay về, chúng ta đã ở đây lâu như vậy, bố tôi sẽ xuống tìm tôi.”

Trần Phi Phi đưa Kỳ Kỳ đến hành lang nhà cô. Kỳ Kỳ lại nghĩ đến sự việc ở sân chơi và không muốn để anh đi. Cô dùng hai ngón tay đánh vào sau đầu Trần Bì Phi rồi nói: “Sáng mai đợi tôi ở bến xe, đến khi tôi đến thì không được lên xe, nếu tôi đến muộn thì cậu phải cùng tôi đi muộn.”

Trần Bì Bì lo lắng hỏi: “Ngày mai ngươi không đến trường học thì thế nào?”

Tất cả đều mỉm cười và nói: “Vậy hãy đợi tôi một ngày nhé”.

Hai người đang định tách ra thì đột nhiên có tiếng người từ xa truyền đến. 

Trần Bì Bì ngẩng đầu, nhìn thấy có người mơ hồ đi về phía bọn họ. Cả hai kéo anh ta lại và cả hai cúi xuống trốn dưới gầm cầu thang. 

Có một số hộp các tông được đặt dưới gầm cầu thang và hai người ngồi xổm trong đó. 

Sợ bị phát hiện, tôi nín thở không dám cử động vì sợ gây ra tiếng động. 

Mọi người càng ngày càng đến gần, dừng lại ở lối vào hành lang. Một người phụ nữ nói: "Được rồi, gửi cho tôi đi! Tôi tự mình lên được."

Một giọng nam khác vang lên: "Tôi thực sự không đành lòng yêu cầu cô rời đi. Chồng cô không có ở đây sao? Có thể cho tôi lên được không?"

Tiếng trò chuyện lọt vào tai hai người, không khỏi đồng thời run lên, suy nghĩ giống nhau đến lạ lùng. 

Điều mà tất cả họ đều nghĩ là: Đó là mẹ, đó là mẹ tôi! 

Trần Phi Phi cũng nghĩ như vậy: đó là mẹ của Qiqi, mẹ của Kỳ Kỳ Hồ Mỹ! 

Giọng nói này quen thuộc đến mức chỉ sau một câu nói, người ta có thể biết đó chắc chắn là Hồ Mai. 

Chỉ nghe Hồ Mị nói: "Hắn không có ở đây! Nhưng con gái ta còn ở nhà!"

Người đàn ông dừng lại một chút rồi nói: "Được rồi, để anh hôn em lần nữa và để anh ngửi em lần nữa."

Hồ Mi nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi còn ngửi được cái gì? Vừa rồi ta không có cho ngươi bất kỳ bộ phận nào trên người... Được!"

Có tiếng hôn "tsk tsk", nhưng những lời tiếp theo vẫn chưa được nói ra. 

Trần Bì Bì chậm rãi thò đầu ra ngoài, từ trong bóng tối nhìn ra ngoài. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng Hồ Mỹ đang ôm và hôn một người đàn ông quay lưng về phía họ. Tay người đàn ông chạm vào mông Hồ Mỹ, xoa lên xuống rãnh mông. Khi hai người tách ra, người đàn ông nói: Mei, "Em sờ xem, anh lại cứng rồi."

Tôi nhìn thấy Hồ Mi sờ sờ háng hắn mấy lần, ngọt ngào nói: "Ta sợ ngươi vô cùng vô lại. Vừa rồi... Vì sao ngươi lại như vậy?"

Người đàn ông cười nham hiểm, đưa tay từ thắt lưng xuống quần của Hồ Mỹ. 

Hồ Mỹ vội vàng kéo tay hắn nói: "Đừng nói nhảm! Cẩn thận người khác nhìn thấy."

Trần Bì Bì cảm giác được thân thể Tề Thất bên cạnh không khỏi run rẩy, tựa hồ đang run rẩy. 

Sợ cô không nhịn được lao ra, anh đưa tay nắm lấy một tay của cô, tay còn lại vỗ nhẹ lên đỉnh đầu cô. 

Bàn tay của Kỳ Kỳ lạnh lẽo và dường như không có chút nhiệt độ nào. 

Lúc này, tôi nghe thấy người đàn ông nói: "Miệng của anh tới giúp tôi đi! Tôi vất vả quá."

Hồ Mi lắc đầu nói: "Không được, ta phải trở về. Nếu ngươi nghe lời, sau này sẽ có cơ hội khác."

Người đàn ông vẫn khăng khăng: “Chỉ hai miếng thôi, chỉ hai miếng thôi nhé?”

Hồ Mi do dự một lát, ngữ khí không còn kiên định nữa: "Như vậy không ổn! Lỡ như..."

Thấy thái độ của cô đã dịu đi, người đàn ông mở khóa kéo, lấy dương vật của mình ra, lắc lên xuống trong tay rồi nói: "Nhìn xem, nó cứng quá."

Hồ Mỹ nhìn quanh rồi từ từ ngồi xổm xuống và đưa con cặc vào miệng. 

Người đàn ông dang chân ra, dùng tay ấn vào đầu Hồ Mỹ, nhét dương vật của mình vào miệng Hồ Mỹ và rên rỉ vô cùng thích thú. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng nước nho nhỏ vang lên, "Ròng rọc, Ríu rít" vang lên một cách chậm rãi và tục tĩu khó tả. 

Nghe vậy, Trần Bì Phi không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Người đàn ông rất hưng phấn và bắt đầu đưa con cặc của mình vào miệng Hồ Mỹ với tốc độ nhanh hơn.

Cuối cùng, anh không còn quan tâm đến việc Hồ Mỹ có thể chịu đựng được hay không nữa. Anh tuyệt vọng đẩy đầu cô vào háng mình và đẩy mông cô về phía trước một cách không thương tiếc. Con cặc của anh ta đã hoàn toàn nhét vào miệng Hồ Mỹ, tinh hoàn của anh ta chạm vào cằm của Hồ Mỹ, phát ra âm thanh “tách” nhẹ nhàng. 

Sau nhiều lần đâm sâu liên tiếp, người đàn ông hét lên và dừng lại, vẫn dùng tay ôm chặt đầu Hồ Mỹ. 

Một lúc sau, Hồ Mỹ ngó đầu ra xa, nhổ một thứ gì đó xuống đất, ngẩng đầu nhìn anh nói: "Anh nên nhẹ nhàng hơn một chút, tôi không thở được! Nhìn xem, tôi nhổ ra cũng không được, vừa rồi đều bắn vào cổ họng tôi."

Người đàn ông kéo cô dậy và hôn Hồ Mỹ bất chấp mùi vị trong miệng cô. 

Cười, Hồ Mỹ chọc trán anh một cách trìu mến nói: "Nhìn em ngốc nghếch quá! Bây giờ em thấy thoải mái chưa? Anh phải đi lên, em nên về nhanh đi!"

Hồ Mỹ nhìn người đàn ông bước đi rồi quay người đi lên lầu. 

Sau khi tiếng bước chân xa dần, Trần Bì Phi và Thất Thất từ ​​phía sau cầu thang đi ra. 

Tất cả đều cúi đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, toàn thân run rẩy. 

Trần Bì Bì lau nước mắt, muốn an ủi cô, nhưng cô lại không biết nên nói gì, nhất thời không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, tâm trạng của Tề Kỳ mới bình tĩnh hơn. Cô tựa vào tường, nhỏ giọng nói với Trần Bì Bì: “Sau này cha mẹ ly hôn, tôi phải làm sao? Tôi không muốn họ ly hôn.”

Trần Bì Bì vỗ vai cô, an ủi: “Có lẽ là không. Nếu chúng ta không nói cho người khác biết thì sẽ không ai biết.”

Nhưng trong lòng bọn họ lại có chút bối rối, mơ hồ cảm thấy thế giới của người lớn thật sự rất khó hình dung, tương lai sẽ xảy ra những thay đổi gì, có lẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của hai người. 

Nhìn mọi người đi lên lầu, Trần Phi Phi quay người đi về nhà thì phát hiện dương vật của mình vẫn cứng và sưng tấy. 

Nhìn lại những gì vừa xảy ra, tôi cảm thấy rất thú vị. 

Không có cách nào để kết nối khung cảnh dâm dục đó với Hồ Mỹ thường vui vẻ và đáng yêu. Nghĩ đến vừa rồi Thất Thất buồn bã, tôi sợ mình có chút có lỗi với cô ấy. 

Anh ta cười vài tiếng, bày tỏ sự hiểu biết về sự vô liêm sỉ của mình. 

Trần Bì Bì cẩn thận mở cửa ra một khe hở, nheo mắt nhìn vào trong. 

TV ở phòng khách đang mở, nhưng Trình Tiểu Nguyệt lại không có ở đó. 

Trần Phi Phi nhân cơ hội nhanh chóng lẻn về phòng, chỉ thấy Trình Hiểu Nguyệt đang ngồi trên giường cắt móng chân cho cô, bên cạnh có một cây gậy có chiều dài và độ dày phù hợp. 

Trần Bì Bì cười khan nói: "Mẹ, con vừa xuống đi tiểu."

Trình Tiểu Nguyệt cũng không ngẩng đầu lên: "Thật sao? Từ khi ăn xong đến bây giờ mới tè? Đã từng tè qua sông Dương Tử chưa?"

Trần Bì Bì áp sát vào tường, cẩn thận chú ý tới tay mẹ: “À, con tình cờ gặp phải một bạn cùng lớp nên chơi một lát.”

Trình Tiểu Nguyệt vẫn đang cắt móng tay, nàng bình tĩnh như một cao thủ võ lâm nói: “Ta muốn đánh ngươi mười đánh.”

Trần Bì Bì nói: "Năm lần!"

Trình Tiểu Nguyệt nói: “Tám lần.”

Trần Bì Bì nói: “Bảy đòn!”

Trình Tiểu Nguyệt duyên dáng đặt bấm móng tay xuống, cầm cây gậy nhảy ra khỏi giường nói: “Thỏa thuận.”

Trần Bì Bì lập tức bổ sung: “Không thể nặng lắm.”

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ta không phải đánh ngươi không làm bài tập đi ra ngoài chơi, vừa rồi ta đánh ngươi nói dối!"

Ánh mắt hắn đột nhiên dừng lại ở trên mặt Trần Bì Bì, nhìn chằm chằm hắn không chớp mắt. Trần Bì Bì bị cảnh tượng này dọa sợ, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, mẹ định dùng gậy đánh vào mặt con phải không? Đây là phạm lỗi."

Trình Tiểu Nguyệt vẫn nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. Cô không thể biết mình đang tức giận hay vui mừng.

Hỏi: "Vừa rồi bạn chơi với ai?"

Trần Bì Bì thản nhiên nói: "Vương Nhạc." 

Trình Tiểu Nguyệt nói: "Ồ."

Một cây gậy lao tới đập mạnh vào chân Trần Bì Bì.

Trần Bì Bì kêu lên một tiếng, vội vàng xoa xoa chỗ bị đánh: "Không được, mẹ, mẹ, tay mẹ nặng quá." 

Trình Tiểu Nguyệt lại giơ gậy lên: “Nếu ngươi không nói ra sự thật về việc vừa rồi ngươi đi cùng ai thì sẽ càng tệ hơn!”

Trần Bì Bì hít một hơi, đổi lời nói: "Phương Cường Cường."

Nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của mẹ, cô lập tức đổi lời: "Ngô Tư Quế, không được! Lương Triều Vĩ, Lý Gia Thành, Lý Ngọc Cương, Bao Ngọc Cương... Ối! Ối!"

Thêm hai đòn mạnh nữa. Trong lúc tuyệt vọng, anh buột miệng nói: "Trung Kỳ Kỳ."

Trình Hiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, đòn tiếp theo dùng gậy nhẹ hơn rất nhiều. 

Cô trợn mắt nhìn anh nói: “Anh đi rửa mặt trước đi, khi về tôi sẽ đánh anh.” 

Trần Bì Bì đi vào phòng tắm, liếc nhìn gương, sắc mặt thay đổi rõ rệt.

Thì ra trên mặt tôi có đầy vết môi, tôi đang âm thầm phàn nàn. Chẳng trách người ta nói lén ăn xong nhớ lau miệng sạch sẽ. Nếu không nghe lời khuyên của ông già, bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả! 

Khi màn đêm buông xuống, cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con vang lên từ cửa sổ nhà Trần Bì Pi: “Cơn đột quỵ đầu tiên là gì?”

“Đây là đòn thứ năm.”

"Không! Tôi nhớ hình như là hai lần."

"Không, không, đây là đòn thứ tư."

"Nếu không muốn quên thì cứ đếm lại."

"Bạn không thể làm điều này!"

"Ồ..."

Ngày hôm sau tâm trạng của Qiqi được cải thiện rất nhiều và cô ấy bắt đầu nói chuyện và cười đùa với Trần Phi Phi. 

Khi đi đến cổng trường, Trần Bì Pi đột nhiên hỏi: “Hôm qua cậu có tô son không?”

Kỳ Kỳ mỉm cười liếc hắn một cái, nói: "Đẹp không?"

Trần Bì Bì nghiêm túc nói: “Sau này đừng dùng thứ đó nữa, nếu không ta sẽ cắt đứt quan hệ giữa chúng ta với ngươi.”

Điều chào đón Trần Phi Phi ở trường là một tin xấu. Vụ đánh nhau hôm qua đã được báo cáo với hiệu trưởng. Hiệu trưởng rất coi trọng việc này và triệu tập toàn bộ giáo viên, học sinh trong trường đến sân chơi. Tất cả những người tham gia vào cuộc đấu tranh đều được kêu gọi tự kiểm điểm. 

Hiệu trưởng đích thân phát biểu. Hiệu trưởng cho biết: "Đây là vụ việc có tác động vô cùng tiêu cực. Các học sinh gây chiến phải tự kiểm điểm, tự phê bình sâu sắc. Đặc biệt, Trần Phi Phi là thủ phạm của vụ việc này".

Trần Phi Phi đã nhìn thấy thế giới, và ngay cả một cảnh tượng lớn như vậy cũng khó có thể khiến anh ấy sợ hãi. 

Khi hiệu trưởng nói về anh ta, anh ta lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với mọi người trong đám đông. 

Tất cả bọn họ đều mím môi về phía anh. 

Trần Bì Phi quay đầu nhìn về phía Tề Khâm Nô miệng, liền thấy Vu Mẫn cau mày nhìn hắn. 

Trần Phi Phi giả vờ thờ ơ và nở một nụ cười ngây thơ với Vũ Mẫn. 

Vẻ mặt của Trần Phi Phi khiến Vũ Mẫn cảm thấy tức giận. 

Hôm qua vì Trần Phi Phi không mua được đồ ăn nên hai vợ chồng phải ăn mì gói khi về đến nhà. Người chồng rất bất mãn và phàn nàn suốt đêm. 

Vũ Mẫn khó chịu vì bị anh mắng và bắt đầu cãi lại. Đây là lần cãi nhau đầu tiên sau khi kết hôn. 

Không khí căng thẳng, kết quả là lần đầu tiên chồng cô không chủ động quấy rối cô sau khi đi ngủ, đương nhiên anh cũng không quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, Vũ Mẫn không quá hứng thú với việc quan hệ tình dục và cảm thấy nó không tốt như tưởng tượng. 

Nhưng cô lại thích cảm giác bị chồng quấy rối. Mỗi lần chồng hôn, gặm nhấm cơ thể, đưa tay lên xuống trên cơ thể cô, Vũ Mẫn cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc vì được yêu thương. 

Mặc dù giả vờ miễn cưỡng nhưng anh ấy rất thích bị quấy rối. 

Đôi khi Vũ Mẫn cũng cảm thấy kỳ lạ và tự hỏi liệu phụ nữ nào cũng có ham muốn bị trêu chọc. 

Vì Trần Phi Phi đã đánh mất một đêm lãng mạn nên Vũ Mẫn cảm thấy ngột ngạt trong lòng. Bây giờ cô nhìn thấy Trần Bìpi bộ dáng như lưu manh, càng tức giận hơn. 

Anh ta hét vào mặt Trần Phi Phi: "Thật là một thái độ! Đứng yên."

Hiệu trưởng đang nói bị giật mình bởi giọng nói của cô. Anh vô thức duỗi thẳng lưng và quay lại nhìn Vũ Mẫn. 

Vũ Mẫn nhìn thấy hiệu trưởng nhìn cô với vẻ kinh ngạc trên mặt và nhận ra rằng hiệu trưởng đã hiểu lầm cô. 

Anh ta nhanh chóng thấp giọng giải thích với hiệu trưởng: "Tôi không nói về bạn, tôi xin lỗi."

Phía dưới vang lên tiếng cười của học sinh. Hiệu trưởng sợ Vũ Mẫn đến mức mất hết nhân phẩm. Anh cảm thấy rất nhục nhã và quên mất những gì mình định nói tiếp theo. 

Bài phát biểu vốn rất long trọng tại hội nghị phê bình đã kết thúc một cách vội vàng và hình phạt dành cho Trần Phi Phi vẫn chưa được công bố. 

Tuy nhiên, việc viết bài kiểm tra là điều khó tránh khỏi, đặc biệt nhấn mạnh rằng bài kiểm tra của Trần Phi Phi phải vượt quá một nghìn từ. 

Cũng may Trần Bì Bì thường xuyên làm loại việc này như viết kiểm tra, hắn rất quen thuộc nên đối với hắn cũng không thành vấn đề. 

Cuộc họp kết thúc, Vũ Mẫn đi ngang qua Chen Pippi, nhưng ánh mắt cô lại dán chặt vào anh, điều này khiến Chen Pippi cảm thấy trong đôi mắt đó tràn ngập sát ý, có chút rùng rợn. 

Anh cười toe toét và nở một nụ cười tâng bốc với Vũ Mẫn, nhưng anh lại tự nghĩ: Mình đã giết chồng cô ấy à? 

Con nhỏ này ghét tôi quá. 

Đảo mắt lại, anh thấy Thất Thất từ ​​xa đang nhìn anh, bĩu môi hôn gió với cô. 

Vũ Mẫn tưởng nó đang nhắm vào mình nên tức giận giơ tay định đánh cô. Cô bị rung chân, loạng choạng suýt ngã. Trong cơn hoảng loạn, cô ôm lấy Trần Phi Phi, cái miệng bĩu môi của Trần Phi Phi rơi vào mặt cô.

Trần Bì Bì đỡ nàng nói: "Thầy cẩn thận." 

Nhưng trên mặt hắn hiện rõ ràng là hắn đã nhặt được một chiếc bánh từ trên trời xuống.

Vũ Mẫn xấu hổ và khó chịu. Rõ ràng anh ta chịu đựng sự mất mát khi bị câm, nhưng anh ta không có gì để nói. 

Anh ta siết chặt nắm tay hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng anh ta vẫn không giơ tay lên. 

Lúc này, Hồ Mỹ đang ôm hôn Thị Diệp Lai ở nhà. 

Quần áo của Hồ Mỹ được cởi nút, áo ngực bị đẩy lên đến ngực, để lộ cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

Thị Diệp Lai đưa tay vào bên trong quần lót của cô, chạm vào cô, khiến cơ thể Hồ Mỹ vặn vẹo khó chịu, hoàn toàn quên mất việc di chuyển con cặc trong tay. 

Hồ Mỹ thích nhất sự dịu dàng và chu đáo của Thị Diệp Lai. Mặc dù Thị Diệp Lai không mạnh mẽ và hoang dã như chồng cô là Trung Phán nhưng Hồ Mỹ lại càng say mê sự tinh tế như nước của Thị Diệp Lai. 

Hồ Mỹ từng là tiếp viên hàng không. Sau khi kết hôn với Trung Phán, cô đã từ bỏ công việc và trở thành một bà nội trợ. 

Cuộc sống nội trợ hơn chục năm khiến cô cảm thấy chán nản. Ngày nào cô cũng sống như nhau, nói những lời nhàm chán giống nhau, mua đồ tạp hóa, nấu ăn, giặt quần áo, lau sàn và dọn dẹp phòng. Mọi thứ đều không quan trọng nhưng cô phải làm. 

Mọi thứ khiến Hồ Mỹ cảm thấy mình như nhân sâm ngâm trong rượu, không thay đổi và thiếu sức sống. 

Cho đến khi Thị Diệp Lai xuất hiện, Hồ Mỹ cảm thấy Thị Diệp Lai đã kích thích mọi đam mê của cô và khiến cô như muốn yêu lần nữa. 

Có lẽ là bởi vì Thạch Dạ Lai nhỏ hơn nàng chín tuổi! 

Dù đã kết hôn nhưng anh vẫn trông như một cậu bé lớn trong mắt Hồ Mỹ. 

Thị Diệp Lai rất phấn khích. Vợ anh Vũ Mẫn có vẻ không quá hứng thú với chuyện chăn gối và thường xuyên hành động lơ đãng. 

Phong cách trưởng thành hoàn toàn của Hồ Mỹ không ai có thể sánh bằng với vợ anh. Anh hôn lên ngực của Hồ Mỹ, bộ ngực mềm mại và ấm áp khiến anh có cảm giác như được trở về trong vòng tay của mẹ. 

Tay Hồ Mai nắm lấy dương vật của anh, ngón cái nhẹ nhàng trượt đi, xoa xoa quy đầu nhạy cảm, gần như khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh. 

Hai người nằm nghiêng trên giường, Thị Diệp Lai ôm Hồ Mỹ từ phía sau, nhét cặc của anh từ sau mông cô, chậm rãi co giật. 

Con gà trống không thể được đụ quá sâu ở tư thế này, ngay cả khi mông của Hồ Mỹ bị ấn vào bụng dưới của anh ấy. 

Tuy nhiên, Hồ Mỹ vẫn rất thích thú. Cô nheo mắt và thở ra những hơi thở quyến rũ. Mặc dù sự kích thích không đủ mạnh, nhưng rất nhiều nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của Hồ Mỹ, và cô ấy phát ra âm thanh rất lớn trong quá trình đẩy. 

Lúc này, cửa phòng ngủ đột nhiên bị đá tung ra, Chung Phàm sắc mặt tái nhợt lao vào. 

Hai người đồng thời giật mình. Hồ Mỹ hoảng sợ ngồi dậy, vô thức đưa tay ra lấy tấm chăn đắp lên phần thân dưới của mình. 

Thị Diệp Lai nhanh chóng nhảy xuống giường, muốn chạy trốn khỏi Trung Phán, nhưng lại bị Trung Phán đá vào phần dưới cơ thể và ngã xuống đất. 

Thị Diệp Lai tuy còn trẻ nhưng không phải là đối thủ của Trung Phán. Anh ấy đã choáng váng sau khi bị đánh vài lần, và con cặc của anh ấy đau đớn khủng khiếp khi bị đá. Anh nghe thấy Hồ Mỹ hét lên trên giường: Đừng đánh nữa. 

Anh bị đá thật mạnh vào ngực, tầm mắt tối sầm, không còn biết gì nữa. 

Chung Phàm tức giận nhìn Hồ Mỹ, tức giận đến run rẩy. 

Mặc dù Hồ Mỹ cũng rất sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy Thị Diệp Lai ngất xỉu, cô không khỏi cầu xin Trung Phán: "Đừng đánh anh ta nữa, nếu không tôi sẽ đánh chết anh ta nếu anh đánh anh ta lần nữa!"

Lời cầu xin của cô chỉ khiến Trung Phán càng tức giận hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn vợ trần truồng, từ từ giơ chân lên và giậm mạnh vào cặc của Thị Diệp Lai. 

Hồ Mỹ nhìn phần thân dưới đã bị giẫm nát đến chảy máu của Thị Diệp Lai và kinh hoàng hét lên. 

Khi Yu Min nhận được cuộc gọi và chạy đến bệnh viện thì ca phẫu thuật đã kết thúc. 

Những gì bác sĩ nói với Min gần như khiến cô suy sụp. Bác sĩ nói: “Nó thối hết rồi. Sau khi chữa trị, tôi chỉ còn có thể giữ lại để đi tiểu”.

Thị Diệp Lai trên giường bệnh xấu hổ không dám nhìn Vũ Mẫn. Anh không biết rằng cuộc đời mình đã thay đổi vì sự việc này mà chỉ cảm thấy có lỗi với người vợ mới cưới của mình.

Vũ Mẫn không hề gây ra tiếng động nào. Cô chợt cảm thấy người đàn ông nằm trên giường bệnh rất kỳ lạ. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một cảm giác chán nản. Chẳng lẽ nàng không bằng một lão bà gần bốn mươi tuổi sao! 

Yêu nhau, kết hôn, mọi chuyện đều diễn ra theo đúng kế hoạch. Dù không hoành tráng nhưng nó đã diễn ra đúng như cô mong muốn. 

Vũ Mẫn chưa bao giờ nghĩ rằng chồng cô sẽ phản bội cô và cuộc hôn nhân của họ. 

Đầu óc cô đang rối bời. Thỉnh thoảng thấy chồng rên rỉ, cô cảm thấy đau khổ và tức giận. Nước mắt bất giác chảy ra. Thị Diệp đến lau cho cô nhưng bị cô ngăn lại một cách thô bạo. 

Trung Phán bị kết án một năm tù vì tội cố ý gây thương tích, cộng thêm tiền bồi thường dân sự. 

Anh ta đệ đơn ly hôn trong tù nhưng Hồ Mỹ không đồng ý và đến gặp Thành Tiểu Nguyệt và nhờ cô thuyết phục Trung Phán. 

Trình Hiểu Nguyệt do dự: "Về phần ngươi và phu quân, tốt nhất là ngươi nên thừa nhận lỗi lầm của mình với hắn. Vì con gái ngươi, có lẽ hắn sẽ tha thứ cho ngươi."

Hồ Mỹ lo lắng đến mức khóc lên: “Anh ấy căn bản không nhìn thấy tôi, tôi phải làm sao bây giờ! Bây giờ tôi hối hận đến chết mất. Nghĩ lại, tôi thật sự ngu ngốc, sao lãng việc sống tốt, gây ra chuyện như vậy, tôi không muốn sống thiếu Chung Phàm.”

Trình Tiểu Nguyệt đi gặp Chung Phàm. Nhìn khuôn mặt góc cạnh của Chung Phàm qua tấm kính trong phòng tiếp tân, Trình Tiểu Nguyệt có chút cảm động nói: "Đừng ly hôn, anh không muốn nhìn thấy em như thế này. Tuy không phải vì ly hôn nhưng anh vẫn thấy áy náy. Thất Thất lại già như vậy rồi, ảnh hưởng không tốt đến con cái! Hơn nữa, chúng ta đều có lỗi với Hồ Mai. Cho dù em có ly hôn thì anh cũng không thể hạ quyết tâm cưới em. Anh cho cô ấy một cơ hội đi!"

Chung Phàm cúi đầu, im lặng. 

Sau khi về nhà, Tiểu Nguyệt cảm thấy mệt mỏi không tả nổi nên đi tắm, trùm đầu rồi ngủ một lúc.

Tôi nghe thấy tiếng Trần Phi Phi quay lại, tôi nghĩ đến việc nấu ăn cho anh ấy. Vừa ngồi dậy, tôi cảm thấy chóng mặt, toàn thân yếu ớt đến mức không còn sức lực. 

Trần Phi Phi bước vào, thấy mẹ cô trông không được khỏe nên sờ trán thì thấy nóng vô cùng nên phải bế mẹ đến bệnh viện. 

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Chỉ là cảm lạnh thôi, không có vấn đề gì, cho tôi mấy viên thuốc cảm, uống rồi ngủ một giấc."

Sau khi uống thuốc, Trình Tiểu Nguyệt rơi vào trạng thái buồn ngủ rồi lại ngủ thiếp đi. Cô buồn ngủ nhưng không thể ngủ ngon. 

Một lúc sau, Trần Bì Bì mở cửa bưng bát đi vào nói: "Mẹ, con nấu cháo cho mẹ rồi, dậy uống một chút đi."

Anh đỡ Trình Tiểu Nguyệt ngồi dậy, dùng thìa múc cháo đút cho cô. Nếu sợ cháo quá nóng, cô sẽ dùng miệng thổi vào. 

Trình Tiểu Nguyệt không thèm ăn, chỉ ăn mấy miếng. 

Trần Bì Bì làm ra vẻ người lớn nói: "Bảo bối, ngươi phải ngoan ngoãn cắn ta mấy miếng nữa! Nếu không ta sẽ bắt ngươi đi tiêm."

Trần Phi Phi sợ tiêm nhất. Trình Tiểu Nguyệt hồi nhỏ thường xuyên dọa hắn như vậy. 

Bị Trần Bì Bì ép ăn thêm nửa bát, Trình Tiểu Nguyệt nói: "Tôi ăn không nổi nữa, nếu không thử lại sẽ ói!"

Trần Bì Bì đỡ cô nằm xuống, đắp chăn cho cô, thu dọn bát đĩa rồi đi ra ngoài. 

Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy vừa yếu đuối lại vừa trống rỗng. Cô ấy nhìn lên trần nhà và tự hỏi liệu tôi có sắp chết không. Những sự việc trong quá khứ hiện ra trước mắt cô như một cuốn phim. 

Cô chợt nhận ra trong lòng mình chưa bao giờ thiếu một người đàn ông. Mặc dù cô đã độc thân nhiều năm nhưng trong thâm tâm cô vẫn luôn coi Chung Phàm là người đàn ông của mình. 

Có lẽ thật sự có thể cùng Chung Phàm ở chung một chỗ. 

Trình Hiểu Nguyệt trong lòng rung động, nàng lập tức bác bỏ ý kiến ​​của mình. Cô không thể làm điều đó, bởi vì có quá nhiều người mà cô không thể đối mặt. 

Pippi, Qiqi, Hồ Mỹ và nhiều người khác xung quanh! 

Sau khi suy nghĩ lung tung một hồi, cuối cùng tôi cảm thấy buồn ngủ và bất tỉnh nhân sự. 

Cô ngủ rất sâu và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi thức dậy. Cô với tay lấy điện thoại và xem giờ. Lúc đó đã là bốn giờ sáng. Cô ấy quay lại và đá vào thứ gì đó. 

Khi anh bật đèn lên, anh nhìn thấy Trần Bì Pi cuộn tròn dưới chân anh, ngủ ngon lành với nước dãi, nước dãi làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

Trình Tiểu Nguyệt nghiêng đầu nhìn con trai mình đang ngủ say như vậy. Cô chợt cảm thấy vừa buồn vừa tự hào. Cuộc sống thực sự tuyệt vời. Từ một đứa bé bập bẹ quấn tã, anh lớn lên trong chớp mắt. Có vẻ như anh ấy đã học được cách chăm sóc người khác chỉ sau một đêm! 

Cô nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Bì Bì, gọi: "Pippi."

Trần Bì Bì buồn ngủ mở mắt ra, hỏi: "Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Cô đưa tay sờ trán mẹ, chạm vào miệng Trình Hiểu Nguyệt. 

Trình Tiểu Nguyệt mỉm cười kéo tay anh ra: “Tôi không sao, anh ở đây cả đêm à?”

Trần Bì Bì thò mông ra, tựa đầu vào chân Trình Hiểu Nguyệt: "Đừng quấy rầy tôi! Tôi buồn ngủ quá."

Trình Tiểu Nguyệt vén chăn lên, vỗ vỗ Trần Bì Bì: "Lại đây, lại đây ngủ thêm một lát."

Trần Bì Bì bò tới, rúc vào người cô, vùi đầu vào ngực Trình Hiểu Nguyệt.

Trình Tiểu Nguyệt ấn chăn, ôm hắn giống như lúc nhỏ, một tay nhẹ nhàng vỗ lưng hắn. 

Trần Phi Phi vừa mở mắt ra đã nhìn thấy bộ ngực của mình. Trình Tiểu Nguyệt đang mặc đồ ngủ, cúc áo trên ngực đều không cài cúc. Bộ đồ ngủ rất rộng và bộ ngực của cô gần như lộ ra hoàn toàn. 

Đã lâu rồi Trần Phi Phi không nhìn kỹ vào ngực mẹ như vậy. 

Làn da của mẹ rất mỏng manh, bộ ngực mịn màng trắng nõn và sạch sẽ, tròn trịa trước mũi anh. 

Quầng vú đỏ thẫm đặc biệt sáng lên trên làn da trắng như tuyết, núm vú tròn nhỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh. 

Trần Bì Bì áp mặt vào ngực cô, cảm nhận được sự ấm áp và đầy đặn ở đó. 

Trình Hiểu Nguyệt chú ý tới động tác của Trần Bì Bì, đưa tay vỗ vỗ mặt hắn, hỏi: "Tỉnh rồi à? Tỉnh rồi thì đứng dậy đi."

Trần Bì Bì mặt không biết xấu hổ nói: "Vẫn chưa được!"

Trình Hiểu Nguyệt tức giận cười: “Không tỉnh táo, ngươi còn có thể nói chuyện sao?”

Trần Bì Bì dùng sức dụi mặt vào ngực cô: “Em đang nói mớ.”

Núm vú của Trình Hiểu Nguyệt ngứa ngáy khi anh xoa bóp cô. Cô rụt người lại nói: "Dậy nhanh đi, không cần phải đến trường!"

Trần Bì Bì mở miệng hôn lên núm vú của cô: “Có mẹ thì con không muốn đi học.”

Trình Tiểu Nguyệt bị liếm mạnh đến nỗi cảm giác như có dòng điện từ ngực truyền vào tim. 

Có cảm giác như núm vú của tôi đã cương cứng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng, cảm giác như mình đang khỏa thân trước mặt một người đàn ông. 

Cô đẩy đầu Trần Bìpi ra, nói: "Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn ở trong vòng tay mẹ không? Con không làm nữa thì mẹ làm!"

Trần Bì Bì vẫn không chịu đứng dậy, thế là Trình Hiểu Nguyệt vỗ mông hắn nói: "Được rồi! Tiểu tổ tiên, nếu ngươi không có khả năng thì ta sẽ làm."

Cô còn chưa kịp hành động, Trần Bì Bì đã ôm cô vào lòng nói: “Mẹ ốm nên nghỉ ngơi nên không dậy được.”

Trình Hiểu Nguyệt cười nói: "Ta đã lâu không có việc gì, cháo ngươi cho ta là thuốc chữa bách bệnh!"

Trần Bì Bì vẫn không buông ra: "Mẹ, con muốn nằm trong ngực mẹ thêm một lát nữa."

Trình Tiểu Nguyệt che cổ áo cô, nói: "Được rồi, ba phút đừng cử động."

Trần Bì Bì nói: "Mười phút." 

Trình Tiểu Nguyệt nói: "Năm phút."

Trần Bì Bì nói: "Bảy phút."

Trình Tiểu Nguyệt: “Ba phút.”

Trần Bì Bì bất mãn nhìn nàng một cái: "Ngươi gian lận, được rồi, chỉ năm phút thôi."

Ăn sáng xong, Trần Bì Phi chuẩn bị đi học. Khi đi ngang qua Trình Hiểu Nguyệt, cô đột nhiên ôm lấy cô và nói: "Mẹ, con yêu mẹ!"

Trình Hiểu Nguyệt dùng sức đẩy hắn ra: "Đi, đi, ta không yêu ngươi, cút khỏi đây!"

Trần Phi Phi đứng ở ga đợi Kỳ Kỳ.

Mấy ngày nay Qiqi dường như luôn bận rộn, không còn sôi nổi như trước, thành tích học tập cũng sa sút rất nhiều. 

Cô thường xuyên ở một mình ngơ ngác, có khi còn nắm tay Trần Bì Pi, rủ anh đi mua sắm cùng, nhưng hồi lâu không nói một lời. 

Trần Phi Phi đã thử đủ mọi thủ đoạn để lấy lòng cô nhưng không thành công. 

Trước khi Qiqi đến, Trần Phi Phi đã nhìn thấy một người khác, Qiangwei. 

Anh đi về phía biển báo dừng mà không nói với cô. Qiangwei ban đầu không để ý đến anh, nhưng sau khi vượt qua hai chiếc xe, cô nhìn thấy Trần Phi Phi và vẫy tay chào anh: "Xin chào! Anh chàng đẹp trai, anh có đi học không?"

Trần Bì Phi liếc nàng một cái, không nói gì. 

Kể từ khi bị bệnh lần đó, Trần Phi Phi đã quyết định rằng cô ấy không tốt, hoặc ít nhất là không trong sạch. 

Cường Vi có chút kinh ngạc: "Này! Tại sao ngươi không nói chuyện? Ngươi không nhận ra ta sao?"

Trần Bì Bì bất đắc dĩ trả lời: "Ta biết ngươi, nhưng ta không thích ngươi."

Cường Vi tiến lại gần anh, áp khuôn mặt trang điểm đậm vào tai Trần Bì Pi, nói: “Anh không thích em mà còn lên giường với em à?”

Lúc này Tề Kỳ đã từ xa đi tới. 

Trần Bì Bì rời khỏi Cường Vi, gọi điện cho Tề Kỳ: “Tôi đợi cậu đã lâu rồi, nhanh lên!”

Qiangwei nhìn Kỳ Kỳ ở xa và nói với giọng điệu kỳ lạ: "Hừm! Ý tôi là, hóa ra có một cô gái mới! Không tệ! Cô ấy xinh đẹp."

Khi xe buýt tới trường vừa vào bến, cả hai nắm tay nhau chen vào xe. Trần Bì Bì nghe thấy Cường Vi từ phía sau nói: Mẹ kiếp! 

Chẳng có gì tốt đẹp ở đàn ông cả. 

Trần Bì Bì liếc nhìn Tề Thất, sợ cô nghe thấy. 

May mắn thay, Qiqi đang cố gắng chen vào trong xe và không hề để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tiết đầu tiên là tiết toán nhưng Vũ Mẫn lại đến muộn. 

Khi bước vào lớp, quầng mắt tôi vẫn còn đỏ hoe, như thể tôi vừa khóc. 

Tôi cũng hơi lơ đãng trong suốt bài giảng. Tôi giao một số bài tập cho các bạn cùng lớp làm trong khi tôi ngơ ngác ngồi trên ghế. 

Trần Phi Phi dùng bút chì chọc vào mông anh chàng béo trước mặt và yêu cầu anh ta đọc truyện tranh cho mình nghe. 

Đương nhiên tiểu mập từ chối nên Trần Bì Pi liên tục chọc hắn, bắt hắn phải giấu mông đi. 

Vũ Mẫn cuối cùng cũng chú ý tới, ném đầu phấn vào mặt tên béo nhỏ: "Vương Nhạc, sao ngươi lại động đậy?"

Vương Lê, cậu bé mập mạp, không muốn bị đối xử tệ bạc. Anh ta chỉ vào Trần Phi Phi phía sau và nói: "Là anh ta cứ đâm tôi!"

Vu Mẫn chuyển sự chú ý về phía Trần Bì Pi không chút hoảng hốt: “Thầy ơi, em thấy anh ấy lén lút xem truyện tranh trong ngăn kéo, muốn anh ấy cất sách đi.”

Vũ Mẫn đã đến và tìm thấy nó. Anh ta tức giận đến mức lấy cuốn sách đập vào đầu Vương Lệ. 

Trần Bì Bì tăng thêm sự xúc phạm đến thương tích: "Ngươi đáng đời! Không đến lớp tốt thì sẽ như thế này. Thầy ơi, hắn luôn làm như vậy!"

Vu Mẫn trừng mắt nhìn Trần Bì Bì: “Anh cũng không phải người tốt!”

Trần Phi Phi mỉm cười gật đầu với Vũ Mẫn: "Vâng! Đúng vậy! Tất cả là nhờ sự dạy dỗ tốt của giáo viên."

Các bạn cùng lớp đều thích thú trước lời nói của anh ấy, và một số người đã cười lớn. 

Sắc mặt Vu Mẫn trầm xuống: “Trần Bì Pi, xin anh nghiêm túc hơn một chút.”

Trần Bì Bì dang tay: “Tôi luôn nghiêm túc.”

Quay sang các bạn cùng lớp: "Có ai thấy tôi hành động như một tên xã hội đen không?"

Lớp trưởng Trịnh Yến Tử xen vào: “Trần Bì Bình thường nhìn vào đùi con gái.”

Trần Bì Bì lớn tiếng phản bác: "Ngươi nhìn chân để khoe à? Ta không có chạm vào."

Trong lớp vang lên một tràng cười. 

Vũ Mẫn ở nhà tâm trạng không tốt và gặp nhiều rắc rối với mẹ chồng vì vụ ly hôn. Mẹ chồng nói một câu rất khó chịu: “Mày cưới con trai của ta chỉ để đụ con mèo của mày thôi à? Nó không làm được thì ly hôn đi! Âm hộ của mày ngứa quá, mày còn nằm viện mà không nhịn được! Gia đình tôi tốn mấy trăm nghìn để cưới mày, muốn bán con mèo của mày thì phải trả lại cho tao.”

Vũ Mẫn đã khóc khi bị mắng. 

Bây giờ Trần Phi Phi đang bị quấy rối như thế này, tôi không thể kìm được sự bất bình trong lòng nữa, và nước mắt tôi trào ra. 

Đánh rơi cuốn sách và chạy ra khỏi lớp. 

Lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh. Trịnh Yến Tử phàn nàn với Trần Phi Phi: "Đều là lỗi của em! Thầy tức giận đến mức khóc. Cứ chờ bị hiệu trưởng trừng phạt!"

Tề Thất ngồi phía trước bỏ cuộc: "Anh không có trách nhiệm! Không phải anh ngắt lời Pippi mà nói sao? Hơn nữa, ai bảo anh khoe đùi? Anh sợ người khác nhìn thấy à?"

Khuôn mặt của Trịnh Yến Tử đỏ lên vì lo lắng: "Tôi để lộ đùi khi nào? Ý tôi là anh ấy đang nhìn người khác."

Tất cả đều lắc đầu: "Gặp người khác không phải chuyện của ngươi! Không phải ngươi đã cởi quần và đánh rắm sao? Không cần thiết đâu."

Trịnh Yến Tử bị Kỳ Kỳ bóp cổ và không thể nói được. Cô nằm trên bàn và khóc. 

Trần Phi Phi ban đầu chỉ muốn nói vài lời. Anh ấy thường làm điều này trong lớp của Vũ Mẫn, nhưng anh ấy không ngờ rằng hôm nay Vũ Mẫn lại có phản ứng lớn như vậy! 

Nhìn thấy Trịnh Yến Tử cũng đang khóc, cô có chút bất an xua tay: "Các em đừng gây ồn ào. Tôi sẽ xin lỗi thầy và quỳ lạy nhận lỗi."

Khi đến cửa, anh ta đột nhiên quay lại nói với Kỳ Kỳ: "Chuẩn bị một sợi dây."

Tề Kỳ khó hiểu: “Cái gì?”

Trần Phi Phi cười khúc khích: "Nếu thầy Vu không tha thứ cho tôi, tôi sẽ quay lại treo cổ tự tử."

Khi tôi đến văn phòng của Vũ Mẫn, tôi thấy cô ấy đang lau mắt bằng khăn giấy. Trần Bì Bì nghiêm túc cúi đầu chín mươi độ, nói: "Sư phụ, thực xin lỗi, xin tha thứ cho ta, ta hứa sau này sẽ không nói nhiều, nếu như ngươi nghèo thì dùng kim khâu lại cho ta đi!"

Vũ Mẫn liếc nhìn anh và không nói gì. 

Trần Bì Bì nhìn sắc mặt của nàng, cẩn thận thử nói: "Muốn ta viết bài kiểm tra sao? Ta buộc phải đứng? Ngươi có thể đánh ta! Nếu đau thì cứ việc đá ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát của Trần Bì Bì, Vu Mẫn đột nhiên không hiểu sao lại nghĩ tới Thời Dạ Lai. Trước đây, chồng cô thường an ủi cô như thế này khi cô tức giận. 

Lại cảm thấy chua xót, cô vội vàng quay đầu đi, không muốn Trần Bì Pi nhìn thấy những giọt nước mắt lại trào ra trong mắt mình. 

Trần Bì Bì cũng có chút ngơ ngác, nhưng cô cũng đã quyết định rồi. Chỉ cần không được phép gọi điện cho bố mẹ, dù có thế nào anh cũng sẵn sàng trừng phạt. 

Tôi lại nghĩ: Thầy là người lớn như vậy mà lại giống như một đứa trẻ, muốn khóc lúc nào cũng được! 

Một lúc sau, hiệu trưởng cũng đến, nhìn thấy Trần Bì Pi liền nổi giận: "Sao lại là ngươi nữa! Ngươi đến trường học hay là để gây sự? Trần Bì Bì, ngươi thật sự làm phiền ta. Nếu ta có thể chuyển ngươi sang lớp khác, ta sẽ cho ngươi năm ngàn tệ! Ngươi thật có năng lực! Lão sư sẽ làm ngươi khóc!"

Vũ Mẫn sợ mọi chuyện trở nên nghiêm trọng nên nhanh chóng lên tiếng thay Trần Phi Phi: “Không phải lỗi của anh ấy, đó là vấn đề của chính tôi.”

Hiệu trưởng vẫn mắng Trần Phi Phi vài câu, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Vũ Mẫn, có phần mơ hồ an ủi cô. 

Hành động của anh khiến Vũ Mẫn rất chán ghét. 

Ông già này hơn cô hơn hai mươi tuổi, luôn tận dụng mọi cơ hội để chạm vào cô. Đặc biệt là sau vụ tai nạn của chồng cô, anh thường xuyên đến văn phòng của cô. 

Vũ Mẫn nói rằng tôi sẽ quay lại lớp ngay, nhân cơ hội đứng dậy để tránh bàn tay của anh ấy, đồng thời gọi Trần Phi Phi quay lại lớp học. 

Vũ Mẫn không quay lại văn phòng sau giờ học. Văn phòng được chia sẻ bởi một số giáo viên. Cô không muốn người khác nhìn thấy mắt mình đỏ hoe vì khóc. 

Anh dựa vào một cái cây ở góc giảng đường, ngơ ngác nhìn sân chơi.

Trần Bì Bì từ xa chạy tới, dùng ngón tay chọc vào cánh tay cô, hỏi: "Thầy, thầy còn giận em à?"

Sau khi khóc, Vũ Mẫn cảm thấy dễ chịu hơn. Nhìn ánh mắt quan tâm của Trần Bì Bì, trong lòng cô không khỏi ấm áp. Cô đưa tay sờ đầu anh nói: "Em không giận anh, em giận chính mình."

Trần Bì Bì nói: "Anh tức giận vì không giáo dục em tốt à? Nếu vậy thì cũng không cần đâu. Em sinh ra đã xấu, mẹ em cũng không sửa phạt em bằng roi."

Vu Mẫn bị lời nói của hắn chọc cười, khoanh tay trước ngực nhìn Trần Bì Pi: "Thằng nhóc này, sao ngươi không biết sợ người? Nói cho ta biết, ngoài mẹ ngươi ra, ngươi còn sợ ai nữa? Tại sao ngươi không sợ thầy!"

Trần Phi Phi trả lời một cách hợp lý: "Giáo viên không phải vì sợ hãi, họ là để dạy dỗ. Bạn dạy chúng tôi chỉ để khiến chúng tôi sợ hãi phải không? Vậy thì bạn đã thất bại trong vai trò một giáo viên."

Vũ Mẫn cau mày: “Lời anh nói có vẻ có lý, nhưng nghe có vẻ kỳ quái, cứ như giáo viên đã trở thành thứ gì đó vậy.”

Trần Bì Bì cúi đầu, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Thực xin lỗi, ta sai lầm, lão sư không phải đồ vật."

Lần này Vũ Mẫn phản ứng rất nhanh: “Anh chẳng là gì cả!”

Trần Bì Bì lại cúi đầu chào cô: "Cảm ơn lời khen của cô, thật vinh hạnh quá! Chẳng lẽ người không phải đồ vật lại cho cô kiểm tra sao?"

Vũ Mẫn nói: "Ừ!"

Trần Bì Bì nói: "Có một con chim nhỏ đang bay trên trời, cánh của nó bỗng nhiên bị súng bắn trúng, nhưng không rơi xuống, bay về nhà. Xin hỏi tại sao?"

Vũ Mẫn suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Tôi không biết. Tại sao?"

Trần Bì Bì nghiêm túc nói: Bởi vì nó mạnh.

Vũ Mẫn bĩu môi: "Đây là cái gì? Đùa à? Chẳng buồn cười chút nào cả." 

Trần Bì Bì nói: “Vậy thì đổi đi. Tôi đang đi trên đường thì bị súng bắn…”

Vũ Mẫn bật cười và nói: "Anh vừa hy sinh bản thân mình đấy."

Trần Phi Phi nhìn Vũ Mẫn đang mỉm cười và chợt nhận ra rằng cô ấy hóa ra rất xinh đẹp.

Anh chân thành nói: “Cô Vu, cô thật xinh đẹp.”

Vũ Mẫn hào phóng nói: "Cảm ơn lời khen của anh. Anh cũng rất đẹp trai." 

Trần Phi Phi nói: “Tôi không đẹp trai nhưng tôi rất tài năng”.

Vũ Mẫn tỏ ra đầy nghi ngờ. Anh ấy cười và nói: "Em là một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp!" 

Trần Phi Phi trò chuyện với Vũ Mẫn một lúc. Nhìn thấy Vũ Mẫn bị trêu chọc cười, Trần Bìpi không khỏi có chút tự hào: Thầy cô cũng không khác gì những cô gái đó, bọn họ đều làm giống nhau.

Ngực của cô Yu có vẻ to hơn của Qiqi. Tôi tự hỏi núm vú của họ trông như thế nào? 

Giống như đậu phộng hay gạo? 

Du Mẫn nhìn thấy ánh mắt Trần Bì Pi đảo qua đảo lại, trông rất buồn cười, nhưng cô không biết trong lòng anh đang có ý nghĩ bẩn thỉu. 

Sau giờ học, tất cả chúng tôi đều muốn đi xem phim, nhưng Trần Phi Phi lại không muốn đi và nói: "Phim có gì hay? Không có mông trần hay ngực to. Về nhà và lướt Internet thì tốt hơn."

Qiqi đá anh ta và nói: "Tôi không muốn về nhà, nếu anh không đi cùng tôi, tôi sẽ tự mình đến vũ trường."

Trần Bì Bì nhéo má cô: "Nơi đó không được phép đến. Cô không biết ở đó có rất nhiều giang hồ sao?"

Thất Thất nói: “Ta ngay cả ngươi cũng không sợ, ta vì cái gì sợ xã hội đen?”

Trần Phi Phi cười khúc khích: "Tôi là một tay xã hội đen giỏi."

Tất cả đều gật đầu đồng ý: "Đúng, đúng, anh là một tên xã hội đen dâm đãng."

Cả hai ăn xong chân gà rán ở KFC rồi bước ra với một túi khoai tây chiên lớn rồi đi vào rạp chiếu phim. 

Sau khi bước vào, hai người tiếp tục nói chuyện. 

Tất nhiên đó không phải là tất cả về khoai tây chiên kiểu Pháp! 

Trước khi hôn cô, Trần Phi Phi đã đặc biệt hỏi Qiqi xem cô đã tô son chưa. 

Nụ hôn trực tiếp khiến miệng cô đau rát và lưỡi khô khốc, nên Tề Kỳ cắn miếng khoai tây chiên trong miệng rồi đút cho Pippi. Chen Pippi ăn khoai tây chiên kiểu Pháp với các dải cùng lúc, khiến Kỳ Kỳ thở hổn hển vì cắn.

Trong bóng tối, hai người tựa đầu vào nhau, ánh mắt nhìn nhau, cùng nói: "Pippi, ngươi cả đời phải đối xử tốt với ta. Ta bây giờ giống như một đứa trẻ mồ côi vậy."

Trần Bì Bì đặt tay lên ngực Tề Thất, nhỏ giọng nói: “Anh không chỉ tốt với em mà còn tốt với họ nữa.”

Kỳ Kỳ cười nói: "Cái nào tốt hơn? Vua lớn hay vua nhỏ?"

Đại Vương Tiểu Vương là biệt danh được Pippi đặt cho hai núm vú. 

Trần Phi Phi sau khi nghe điều này đã rất phấn khích đến mức thò tay vào dưới quần áo và nắm lấy ngực cô. 

Tiểu vương tức giận đến trêu chọc, tiểu đệ đáp lại bằng cách ngẩng đầu thẳng lên. 

Trần Phi Phi thì thầm vài lời vào tiếng thì thầm của Kỳ Kỳ. Tề Kỳ đỏ mặt nói: "Không được."

Trần Bì Phi mỉm cười nhìn cô. Thất Thất nói: “Tôi sẽ không làm.”

Trần Phi Phi giả vờ bình tĩnh, nhưng trái tim cô lại đập thình thịch vì ý nghĩ vừa rồi. Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi chỉ muốn thử thôi.”

Thất Thất nhìn hắn không chịu bỏ cuộc, có chút dụ dỗ, nhưng nói: “Ở đây có rất nhiều người, sẽ có người nhìn thấy hắn.”

Trần Bì Bì vươn cổ nhìn hồi lâu, sau đó nói vào tai Thất Thất: “Phía sau không có người.”

Hai người trượt xuống hàng cuối cùng, Trần Bì Pi sau khi ngồi xuống mới mở túi ra. 

Kỳ Kỳ ngồi xổm trước mặt Bì Bì nói: “Cẩn thận người tốt, nếu có người nhìn thấy ngươi, ta sẽ giết ngươi.”

Trần Phi Phi lo lắng gật đầu và lấy dương vật ra khỏi quần. 

Kỳ Kỳ dựa vào giữa hai chân anh, thè lưỡi cẩn thận liếm quy đầu. 

Trần Bì Bì nheo mắt hét lên "Ồ", tất cả bọn họ đều trừng mắt nhìn anh: "Đừng hét!"

Trần Bì Bì vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi, tôi không cố ý.”

Qiqi không biết phải làm gì. Đột nhiên, cô cảm thấy vui vẻ đến mức nghĩ mình sẽ ăn kem thôi. 

Anh cầm con cặc cứng rắn trong tay và liếm nó như kem. 

Lần này là một sai lầm, và anh ấy thực sự đã mắc phải chiêu quan hệ tình dục bằng miệng. Cú liếm khiến lỗ đít của Trần Phi Phi co lại, và con cặc của anh ta nhảy vào trong tay Kỳ Kỳ. 

Tề Kỳ cảm thấy rất thú vị, lại liếm thêm mấy lần. Đột nhiên cô nhận thấy có thứ gì đó chảy ra từ miệng quy đầu. 

Trần Bì Bì ngẩng đầu hỏi: Tại sao lại đi tiểu? 

Trần Phi Phi nói: Tôi không có! 

Tề Thất dùng ngón tay lau quy đầu, nhúng một ít chất lỏng vào, lau lên mặt Trần Bì Bì, nói: "Đây là cái gì?"

Trần Bì Bì nói: “Đó không phải là nước tiểu.”

Hắn cúi đầu, thấp giọng bổ sung: "Là âm thủy, giống như ngươi có nước! Tại sao không cho vào miệng? Ngô sư phụ cho vào!"

Kỳ Thất há miệng nuốt con cặc vào bên trong, răng cắn vào cô, thẳng đến Trần Bì Bì cười toe toét: "Nhẹ nhàng một chút, đau quá. Anh ăn khoai tây chiên à? Còn phải dùng răng nữa!"

Tất cả bọn họ đều trừng mắt giận dữ với anh và cố gắng há miệng rộng hơn. 

Chậm rãi nuốt xuống, đầu lưỡi đồng thời cọ xát vào quy đầu. Thoải mái đến mức hai chân Trần Bì Bì run lên, mông không khỏi đẩy về phía trước. 

Một lúc sau, bọn họ đều nhổ cặc ra và thở hổn hển, nói rằng miệng tôi đau quá. 

Trần Bì Bì mặt không biết xấu hổ nói: "Sao ngươi lại thiếu chuyên nghiệp như vậy?"

Tề Thất nói: “Nói nhảm, ngươi còn mắng ta, ta sẽ cắn ngươi.”

Sau đó cô mở miệng và nhẹ nhàng cắn con cặc anh bằng răng. 

Trần Bì Bì giật mình, sợ Tề Kỳ dùng quá nhiều sức nên nghiêm túc nói: “Nếu anh dám cắn tôi thì hãy gọi cảnh sát!”

Tề Thất vẫn nhìn cô, không muốn nói gì, vội vàng dỗ cô: “Cái này không ngon, chúng ta không ăn đâu! Lát nữa anh sẽ mua đồ ngon cho em.”

Qiqi mỉm cười và nới lỏng răng và tiếp tục di chuyển. 

Khi Qiqi đang liếm quy đầu, Trần Phi Phi đã nắm tay Qiqi và yêu cầu cô giữ gốc con gà trống. 

Cơn khoái cảm đến nhanh chóng và liên tục dâng cao đến đỉnh điểm. 

Cơn ngứa dữ dội khiến Trần Phi Phi đứng dậy và đưa con cặc của mình vào miệng Kỳ Kỳ, tinh dịch của anh ta phun ra một cách dữ dội. 

Kỳ Kỳ mất cảnh giác và bị xịt khắp mặt. Một dòng tinh dịch đập vào mắt cô. 

Tề Kỳ nhắm mắt lại, gọi Trần Bì Bì: "Nhanh lên, nhanh lên, ngươi sẽ bị ta làm cho mù mắt."

Trần Bì Phi vội vàng dùng tay lau đi rồi trải ra lưng ghế. 

Qiqi tức giận đánh Trần Phi Phi: "Thật kinh tởm. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó với bạn nữa."

Sau khi ra khỏi rạp, Tề Kỳ muốn tiếp tục diễn nhưng Trần Bì Phi lại từ chối: “Ngày mai cậu không đi học à? Đã chín giờ rồi, nếu không quay lại, tôi sẽ chết mất.”

Kỳ Kỳ có chút bất mãn: "Ngươi thật hèn nhát! Ta có thể xin phép ngươi, Trình di nương tin tưởng ta nhất!"

Trần Bì Bì dùng đầu ngón tay gõ gõ mũi cô: "Có ích gì? Vấn đề là mẹ tôi không tin tôi."

Một chuyện lớn đã xảy ra ở trường vào ngày hôm sau. 

Vũ Mẫn chuyển đến trường, mẹ chồng và người của cô đã đuổi cô đến trường và làm ầm ĩ. Thậm chí, hiệu trưởng đến can ngăn cũng bị đá nhiều lần. 

Tóc của Vũ Mẫn thậm chí còn bị rách tung, trên mặt có vài vết máu. 

Trường học náo nhiệt, học sinh trong lớp đổ xô ra xem náo nhiệt. Đương nhiên, Trần Bì Bì là người đầu tiên ra xem. 

Nhìn Vũ Mẫn bị xô đẩy, tôi chợt thấy thương cho cô ấy và thầm nghĩ: Bà già này thật là lợi hại! 

Anh ta có mái tóc màu xám và có thể nhảy cao 3 feet. 

Bố mẹ Vũ Mẫn không ở thành phố. Cô bị sỉ nhục và cảm thấy buồn bã và bất lực. Cô trốn trong phòng và khóc thầm. Đột nhiên cô cảm thấy như thể mình là người duy nhất còn lại trên thế giới, lang thang một mình. 

Nó giống như một cái cây không có rễ hay cành từ thân cây.

Nhớ lại thời điểm tôi gặp Thị Diệp, yêu và kết hôn, tôi cảm thấy như đã cách đây cả đời. 

Nghĩ tới việc ly hôn chồng, tôi thấy hơi có lỗi với anh. 

Tuy rằng không phải lỗi của hắn, tất cả đều là chồng phản bội, nhưng bây giờ hắn đã mất đi bản lĩnh đàn ông, tự mình bỏ đi, rốt cuộc hắn cũng cảm thấy có lỗi. 

Kỳ Kỳ biến mất ngay sau khi tan trường. Trần Phi Phi đã đợi ở nhà ga rất lâu nhưng cô ấy vẫn chưa đến. 

Vì vậy tôi đã đến trường để tìm nó. 

Ngôi trường tự nhiên vắng tanh, không có bóng dáng của Kỳ Kỳ trong hay ngoài. 

Nhưng anh lại nhìn thấy Vũ Mẫn đang đứng một mình trên sân chơi. Nhìn từ xa, dáng người gầy gò của cô trông đặc biệt gầy gò. 

Nhìn Vũ Mẫn cô đơn, Trần Phi Phi chợt nghĩ đến mẹ mình và thầm nghĩ: Bà ấy trông thật đáng thương! 

Khi mẹ tôi mất cha lúc đó, mẹ có đau khổ và bất lực như bà không? 

Tôi không nhịn được đi đến chỗ Vu Mẫn và gọi: "Thầy Yu."

Vu Mẫn quay lại nhìn thấy Trần Bì Bì liền nói: "Pippi, sao em vẫn chưa về nhà?"

Trần Bì Bì do dự một chút, xấu hổ không nói ra chính mình đang tìm Thất Thất, thế là tùy ý nói dối: "Ta quay lại lấy đồ."

Nhìn thấy một bên mặt Vu Mẫn sưng lên, hắn lo lắng hỏi: "Thầy, còn đau không?"

Vũ Mẫn cảm thấy hơi buồn khi hỏi cô, và chợt nhận ra rằng đứa trẻ mà cô luôn cho là nghịch ngợm và lười biếng này thực ra lại rất hiểu chuyện. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, cô cảm thấy gần gũi với anh.

Hắn đưa tay sờ sờ đầu hắn nói: "Thầy, hôm nay có xấu hổ không?"

Trần Bì Bì lắc đầu nói: "Là lỗi của mẹ chồng, bà không nên ức hiếp giáo viên."

Vu Mẫn cười khổ: “Cô ấy không sai, sư phụ không sai, là người khác sai.”

Trần Bì Bì hỏi: “Ai là người xấu?”

Vu Mẫn vén mái tóc xõa xuống, nhìn những tòa nhà cao tầng phía xa, nhẹ nhàng nói: “Con còn nhỏ chưa hiểu, lớn lên sẽ hiểu.”

Trần Bì Bì lại hỏi: “Sau này cậu có sống trong khuôn viên trường không?”

Vũ Mẫn gật đầu nói: "Tốt rồi. Cậu sẽ không bao giờ đến muộn nữa. Nhân tiện, điểm toán của cậu dường như không bao giờ tốt lắm. Hãy nói cho tôi biết tại sao? Bạn không hiểu bài giảng của tôi à?"

Trần Bì Bì gãi đầu: "Ta không biết, có lẽ là ta ngu ngốc! Chỉ là tựa hồ không học được."

Vũ Mẫn trợn mắt nhìn anh: "Anh ngốc à? Nếu anh ngốc thì trong trường không có học sinh thông minh nào cả!"

Sợ Trần Bìpi về nhà quá muộn, cô giục anh về nhanh và nói: "Về nhà nói với mẹ con, từ ngày mai trở đi, sau giờ tan học hãy đến chỗ giáo viên, tôi sẽ dạy kèm cho con. Sau này con không được phép gây rối trong lớp của mẹ, được không?"

Trần Bì Bì trịnh trọng gật đầu, âm thầm hạ quyết tâm: Mình nhất định phải học tốt môn toán. Chỉ khi điểm của tôi tốt, thầy Vu mới vui. 

Về phần vì sao Vu sư phụ vui vẻ, hắn cũng không có suy nghĩ kỹ càng. 

Trong lòng tôi chỉ mơ hồ cảm thấy: Vũ Mẫn rất tôn trọng bản thân và không ghét bản thân nhiều như những giáo viên khác. 

Vì mọi người đánh giá cao Trần Phi Phi, Trần Phi Phi đương nhiên phải trung thành và không làm cô ấy xấu hổ. 

Từ nhà ga về nhà chừng năm trăm mét, Trần Bì Phi nhìn thấy trên đường có một thầy bói ngồi tựa lưng vào tường, đeo một cặp kính râm không gọng. 

Khi đi ngang qua, đột nhiên gọi hắn: “Anh bạn trẻ, đến xem bói đi!”

Trần Bì Bì có chút tò mò: "Ngươi không phải mù sao? Vậy tại sao ngươi lại đeo kính râm?"

Người đàn ông cười khúc khích và nói: "Đây chỉ là để đánh lừa mọi người. Hãy cho tôi mười đô la và tôi sẽ bói toán cho bạn."

Trần Bì Bì lắc đầu nói: "Ta không tính, mẹ nói cuộc sống của ta rất tốt."

Người đàn ông nhấc kính xuống, để lộ hai con mắt hình tam giác: "Cô ấy biết cái gì? Cô ấy không biết bói toán. Cô có biết tôi là ai không?"

Trần Bì Bì hỏi: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông đưa mặt lại gần, thần bí nói: "Tôi không phải người bình thường, đối với anh tôi càng quan trọng hơn. Hãy nhớ rằng, tên tôi là Lý Ngọc Phong, tôi cũng là một người xa lạ!"

Trần Bì Bì lắc đầu: "Ta cũng chưa từng nghe qua."

Xoay người rời đi, tôi nghe thấy người đàn ông hét lên từ phía sau: "Này! Ôi! Mười tệ, chỉ cần mười tệ là có thể có cơ hội thay đổi vận mệnh của mình!"

Trần Phi Phi bị ngã vô cớ khi lên lầu. Vừa tới cửa, Trình Hiểu Nguyệt vừa mở cửa lại bị đánh vào đầu. Cô ấy rất chán nản. Trình Hiểu Nguyệt cười xoa xoa hắn nói: "Thật xin lỗi, ta làm tổn thương ngươi."

Trần Bì Bì vỗ vỗ khuôn mặt của mẹ, bộ dáng giống như một tên giang hồ: "Tiểu mỹ nữ, gặp được con là vinh dự của ta!"

Trình Hiểu Nguyệt cười mắng: "Ngươi giống ai? Vì sao càng lớn càng không giống người nhà của ta?"

Trần Bì Phi nhận lấy túi rác từ trong tay mẹ, dựa vào cửa, làm ra vẻ lạnh lùng: "Con giống Trần Edison."

Tôi ngó đầu ra ngoài hành lang, thấy dưới đó không có ai nên vội vàng ném túi rác trong tay ra ngoài. 

Nhưng tôi nghe thấy một tiếng kêu "Ôi" từ bên dưới phát ra, sau đó có người hét lên bên dưới: "Ai không có lỗ đít? Để tôi bắt và giết bạn."

Trần Phi Phi cử động mông và nghĩ: Mình không chỉ có lỗ hậu mà còn đánh rắm rất nhiều! 

Vừa bước vào, nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt đang ở trong bếp làm bánh bao, tôi vội vàng chạy tới giúp đỡ, nhưng lại bị Trình Hiểu Nguyệt ngăn lại: “Đừng lộn xộn, tôi còn chưa rửa tay, ai biết tôi đã chạm vào thứ gì.”

Ngay lúc Trần Bì Bì đang định trả lời, Trình Tiểu Nguyệt đã nhét một cái vỏ bánh bao vào miệng: "Đừng nói gì nữa, tôi biết cậu chẳng có gì hay ho để nói cả."

Trần Bì Bì đi vòng ra sau lưng mẹ, từ phía sau ôm lấy eo Trình Tiểu Nguyệt, úp mặt vào lưng mẹ, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Mẹ, mẹ thơm quá! Con yêu mẹ lắm."

Trình Tiểu Nguyệt dùng sức đẩy mông cô ra sau: “Ra ngoài, đừng quấy rầy tôi ở đây!”

Trần Bì Bì hôn mạnh vào gáy mẹ, để lại một vệt nước bọt trên làn da trắng nõn của mẹ. 

Trình Hiểu Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, cô đã chạy ra khỏi bếp, quay người nháy mắt với Trình Hiểu Nguyệt: "Người đẹp! Hãy đuổi theo tôi!"

Trình Tiểu Nguyệt giơ cây lăn trong tay lên, giả vờ đuổi theo, nhưng lại bị Trần Bì Pi nhướng mày thích thú nháy mắt. Cô gõ cây lăn bột lên bếp: “Anh cho rằng tôi không đuổi kịp anh sao? Chỉ là tôi lười đuổi theo thôi.”

Trần Bì Bì kỳ quái kêu lên: "Ngươi đuổi ta! Ngươi đuổi ta! Ta đuổi kịp ngươi, ta liền đổi họ Trình."

Trình Hiểu Nguyệt bĩu môi nói: "Ngươi hẳn là họ Trần. Trình gia chúng ta không muốn có một chút lưu manh như ngươi."

Hai người đang ăn thì Hồ Mỹ đến. Nước mắt cô rơi ngay khi cô bước vào cửa. 

Trình Tiểu Nguyệt vội vàng hỏi. 

Hồ Mỹ nói: "Không phải vì Kỳ Kỳ, dạo này cô ấy không nhìn tôi nghiêm túc, và cô ấy luôn phớt lờ tôi khi tôi nói chuyện với cô ấy. Có vẻ như tôi bẩn thỉu, nhưng dù sao tôi cũng là mẹ của cô ấy! Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi cô ấy, nhưng cô ấy hóa ra là kẻ thù. Tôi thà bỏ học. Cô ấy đi lang thang và không chịu về nhà. Cô ấy chỉ trốn trong phòng khi trở về. Tôi nấu cho cô ấy ăn cùng, nhưng cô ấy lại về nhà sau đó. lấy bát không chịu ăn cùng bàn với tôi! Tôi chỉ nợ bố cô ấy thôi, tôi nợ cô ấy cái gì đây?”

Trình Hiểu Nguyệt nhanh chóng an ủi cô, Hồ Mai liền hỏi thăm tình hình của Chung Phàm bên trong. 

Trình Tiểu Nguyệt sợ Pipi nghe thấy nên liền kéo cô vào phòng. 

Trần Phi Phi cầm chiếc bánh bao trong tay và nhìn Hồ Mỹ đi ngang qua. Anh không khỏi liếc nhìn mông cô. 

Tôi nghĩ: Cô ấy có đôi chân dài và mông cong, nên cô ấy xinh hơn Qiqi rất nhiều. 

Hai người nói chuyện trong phòng một lúc lâu, Hồ Mỹ mới tạm biệt rồi quay trở lại. 

Trần Bì Bì đã ăn uống đủ no, đang định về phòng thì bị Trình Hiểu Nguyệt ngăn lại. 

Trình Tiểu Nguyệt dùng đũa lật cái bánh bao trong bát, suy nghĩ một chút rồi hỏi Trần Bì Bì: “Anh và Thất Thất rất thân thiết phải không?”

Trần Bì Bì chớp chớp mắt, không dám trả lời ngay. 

Nhưng trong bụng cô đã quyết định: Dù lời nói có ngọt ngào đến đâu cô cũng không bao giờ có thể nói ra vấn đề đó. 

Trình Tiểu Nguyệt do dự một chút, hỏi: "Ngươi là..."

Trần Bì Bì lập tức cảnh giác nói: "Không được."

Trình Hiểu Nguyệt cười nửa miệng liếc hắn một cái, sau đó dùng đũa gõ nhẹ vào bát: "Anh còn chưa hỏi xong mà! Anh có biết tôi đang hỏi gì không?"

Trần Bì Bì vẻ mặt muốn đấu tranh đến cùng: “Không biết ngươi hỏi cái gì.”

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ta mặc kệ ngươi có hay không, nhưng ngươi phải nhớ kỹ lời ta nói hôm nay. Hai ngươi chơi cùng nhau cũng được, nhưng không được làm chuyện xấu! Ngươi biết ta đang nói cái gì đúng không? Nếu ngươi có ý đồ xấu xa với Kỳ Kỳ, ta sẽ đánh chết ngươi."

Trần Phi Phi gật đầu như đang giã tỏi, nhưng lại thầm nghĩ: Điều này tất nhiên là mình biết. Tương lai rất có thể ta sẽ bị ngươi đánh chết, ta cũng không thể làm gì được. 

Chỉ là nếu có thể cầm cự thêm một ngày nữa thì chúng ta không được đầu hàng. Nếu có chuyện gì bị lộ, chúng ta phải chiến đấu đến cùng. Ngay cả khi chúng ta chết một cách anh hùng, chúng ta cũng không được trở thành kẻ phản bội.

Trình Hiểu Nguyệt thấy hắn trợn tròn mắt, dùng đũa gõ nhẹ vào đầu hắn, nói: "Đừng hòng giở trò với ta, lời nói hôm nay đã là mệnh lệnh chết rồi, không có chỗ để mặc cả. Chờ ngươi lớn lên, ngươi thích làm gì thì làm, ta cũng không quan tâm đến ngươi nữa."

Trần Bì Pi ánh mắt sáng ngời: "Thật sao? Chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Trình Tiểu Nguyệt đếm trên đầu ngón tay: "Mười sáu, mười bảy, mười tám, mười chín... cho đến khi ngươi hai mươi sáu bảy tuổi, cũng chỉ hơn mười năm thôi!"

Trần Bì Bì nhếch mép cười: “Không biết mình có thể sống sót đến ngày đó không?”

Trình Hiểu Nguyệt cười đồng ý: "Đúng vậy! Chỉ cần kiên nhẫn, từ từ! Chờ ngươi gả con dâu, mây tạnh trăng sáng. Lúc đó ta cũng không dám đánh ngươi. Vợ chồng ngươi đồng lòng, ta không thể đánh ngươi!" 

Khi nói câu cuối cùng, giọng điệu của anh trầm xuống, thực sự anh cảm thấy có chút cô đơn. 

Bánh bao dường như mất đi hương vị ngay cả sau khi nhai trong miệng.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô, Trần Phi Phi tỏ ra vô tội và nói: "Sau này tôi sẽ không cưới vợ, và tôi sẽ sống với mẹ tôi đến hết cuộc đời."

Trình Hiểu Nguyệt cười nói: "Nói như vậy đi, đến lúc nhìn thấy mỹ nữ xinh đẹp như hoa như vậy, chỉ sợ mẹ ta đã bị ném lên trời!"

Trần Bì Bì cười đùa nhìn Trình Hiểu Nguyệt, mím môi hôn xa mẹ: "Người đẹp! Khi xuống trần gian, người đẹp có nhìn thấy mẹ hoa mỹ của con không?"

Trình Tiểu Nguyệt cười lớn, bánh bao phun thẳng vào mặt Trần Bì Pi. 

Ngày hôm sau trên đường đến trường, Trần Bì Phi hỏi Kỳ Kỳ: “Em có viết nhật ký không?”

Thất Thất không hiểu hỏi: "Đúng vậy, có chuyện gì vậy?"

Trần Bì Bì lại hỏi: “Trong đó có nhắc tới ta sao?”

Tề Thất đỏ mặt: “Sao anh lại hỏi chuyện này? Việc tôi viết nhật ký không phải việc của anh!”

Trần Bì Bì nói: "Nếu trong đó không viết tên tôi, đương nhiên không phải việc của tôi. Nếu có thì xin hãy nhanh chóng tìm ra tên tôi. Nếu sau này viết về tôi thì chỉ cần dùng X hoặc Y thay thế." 

Kỳ Kỳ hỏi tại sao.

Trần Bì Bì nói: “Mẹ ngươi tối hôm qua tới nhà ta, bà ta cùng mẹ ta thì thầm hồi lâu, chỉ sợ có thể có âm mưu gì đó!”

Thất Thất nói: “Việc này có liên quan gì đến việc tôi viết nhật ký?”

Trần Bì Bì trừng mắt nhìn cô: “Nếu như mẹ cậu nhìn trộm nhật ký của cậu thì chúng ta sẽ bị lộ! Nếu bị lộ, tôi sẽ chết.”

Tề Thất trợn mắt nhìn anh: “Đi đi! Mẹ em sẽ không xem trộm nhật ký của em đâu!”

Trần Bì Bì vỗ vỗ vai cô: "Tiểu tử! Chuyện này ngươi không biết. Tục ngữ nói, cẩn thận, mãi mãi ra khơi. Người lớn lắm chiêu trò, nhất định phải đề phòng! Nhất định phải đề phòng!"

Tất cả đều nhướng mày: "Tôi không sợ! Trong trường hợp xấu nhất, chúng ta có thể bỏ trốn."

Trần Bì Bì nói: “Con không đành lòng rời xa mẹ.”

Thất Thất vỗ vỗ mặt hắn: "Yên tâm, ta sẽ đối xử tốt với ngươi như mẹ ngươi."

Trần Bì Bì cười nhỏ giọng nói vào tai cô: "Mẹ, con muốn bú mẹ!"

Tất cả đều giơ chân đá: "Mày tới à? Ta sẽ cho mày ăn thuốc trừ sâu và đầu độc chết mày."

Tan học, chúng tôi đều dẫn Trần Bì Pi đi mua sắm.

Trần Phi Phi nói rằng tôi đã đồng ý dạy kèm Yu. 

Tề Kỳ vẻ mặt không vui nói Pippi không chung thủy. Trần Bì Bì trầm giọng dỗ dành cô hồi lâu, Tề Kỳ mới mặt mũi rời đi. 

Kỳ Kỳ cảm thấy khó chịu khi đi bộ một mình trên đường nên cô đã đến một quán bar disco. 

Cô đã từng đến đó với một vài bạn cùng lớp trước đây và thấy nơi đây rất sôi động và vui vẻ. 

Đây là nhà hàng lớn nhất trong thành phố, đông đúc người và âm nhạc ầm ĩ. 

Qiqi lắc lư cơ thể theo nhịp điệu của âm nhạc và lắc tóc mạnh mẽ như những người xung quanh. Sự chán nản trong lòng cô dần tiêu tan theo nhịp điệu điên cuồng. 

Lúc này, một người đàn ông tuổi đôi mươi với mái tóc dài vặn người, nghiêng người về phía cô, thỉnh thoảng dùng mông chạm vào mông cô. Tất cả bọn họ đều trừng mắt nhìn anh ta với vẻ ghê tởm và bỏ chạy. 

Người đàn ông lại đến gần cô và đưa tay ôm lấy eo cô. Cả hai đều vẫy tay và mở rộng vòng tay của anh, nhìn cô giận dữ. 

Người đàn ông không quan tâm, tiếp tục lắc mông trước mắt cô. 

Một đôi mắt nhỏ nhìn thẳng vào cô, trên môi nở nụ cười khiêu khích. 

Đột nhiên, một người đàn ông bước vào giữa cô và người đàn ông đó, vẫy tay ra hiệu cho Kỳ Kỳ bảo cô đi. 

Tất cả họ đều liếc nhìn anh. Đó là một thanh niên mười tám, mười chín tuổi. Anh ấy đẹp trai và đẹp trai. 

Cô gật đầu cảm ơn và mỉm cười với anh, vừa định rời đi thì người đàn ông tóc dài vừa chửi vừa đẩy chàng trai trẻ. Hai người đẩy nhau vài cái, người đàn ông tóc dài đấm vào ngực chàng trai trẻ. 

Một số người tập trung xung quanh anh ta cùng lúc và bắt đầu tấn công chàng trai trẻ. Chỉ trong thời gian ngắn, nam thanh niên đã bị đánh nhiều phát. 

Kỳ Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và sợ hãi đến mức ở lại đó. 

Đám đông cũng bắt đầu náo loạn. Chàng trai đẩy người gần mình nhất ra, kéo tất cả rồi bỏ chạy. 

Hai người lợi dụng lúc hỗn loạn chạy ra khỏi quán bar disco, rẽ vào một con hẻm gần đó. Họ dừng lại khi thấy không có ai đuổi theo họ. 

Kỳ Kỳ nhìn thấy môi anh có vết đứt, nhanh chóng lấy khăn giấy lau cho anh. 

Chàng trai lau khóe miệng hỏi cô: "Em bao nhiêu tuổi rồi? Em chỉ đến đây chơi thôi!"

Trần Phi Phi không có ý định nghe Vũ Mẫn phân tích ví dụ.

Vũ Mẫn ngồi đối diện anh. Khi cô cúi xuống nói chuyện với anh, ngực cô lộ ra một mảng lớn trắng như tuyết. Khe nứt sâu giữa hai bầu ngực khiến Chen Pippi thấy được vẻ quyến rũ to lớn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trần Bì Pi há miệng, nước bọt suýt chút nữa chảy ra, trong lòng không ngừng kêu lên: Trời ơi! 

Ôi chúa ơi! 

mẹ tôi! 

Tại sao ngực cô lại to thế? 

Vu Mẫn phát hiện Trần Bì Phi có chút lơ đãng, không hài lòng gõ gõ cây bút chì trong tay lên trán Trần Bìpi: Xin chào! 

Bạn có đang mộng du không? 

Trần Bì Bì vừa mới tỉnh mộng, vội vàng nuốt nước miếng vừa chảy ra: "A! To quá!"

Vũ Mẫn không hiểu anh đang ám chỉ điều gì, hỏi: “Chuyện gì lớn?”

Trần Bì Bì vội vàng che lại: "Ý tôi là, ừm, thầy Vu, mắt thầy to quá, tròn và đẹp!"

Vũ Mẫn rất vui vẻ khen ngợi anh: "Thật sao? Tôi cũng không nghĩ vậy, này! Trần Phi Phi, tôi đang giảng bài cho anh, sao anh không chú ý!"

Trần Bì Bì cười vui vẻ nói: "Dự lão sư xinh đẹp như vậy ngồi ở trước mặt ta, ta sao lại phân tâm kỳ quái!"

Vũ Mẫn không khỏi bật cười: "Thì ra là lỗi của tôi! Cậu có logic gì thế?"

Thấy Vũ Mẫn không tức giận, Trần Phi Phi đột nhiên nghi ngờ nói: "Thầy, em đã chuẩn bị quà cho thầy rồi, thầy có thể nhắm mắt lại trước được không?"

Vũ Mẫn không ngờ tới, có chút tò mò: "A? Quà cho tôi! Là gì vậy?"

Trần Bì Bì nhấn mạnh: "Trước tiên nhắm mắt lại."

Vũ Mẫn mỉm cười, nhắm mắt lại và nói: "Tôi rất mong chờ!"

Nhìn hàng mi dài và đôi môi đỏ tươi của Vũ Mẫn, Trần Phi Phi hít một hơi thật sâu và nghĩ thầm: Nếu chết thì chết!

Cô mím môi hôn thật mạnh vào đôi môi quyến rũ của Vũ Mẫn, sau đó lập tức rút đầu lại trước khi kịp phản ứng.

Vũ Mẫn cảm thấy miệng mình nóng bừng. Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy Trần Bì Pi vẫn đang bĩu môi, cô sửng sốt trong giây lát.

Hành vi của Trần Phi Phi quá bất ngờ khiến cô giật mình đứng dậy khỏi ghế.

Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ vào Trần Bì Bì: "Ngươi, ngươi..."

Bạn đã mất rất nhiều thời gian mà vẫn chưa tìm được từ thích hợp.

Chính Trần Bì Bì Thiên là người đầu tiên không biết xấu hổ nói: "Ngạc nhiên chưa!"

Sau đó ôm đầu nói tiếp: “Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, đánh hắn thì được, nhưng không được phép đánh vào mặt hắn.”

Vũ Mẫn chết lặng trước anh ta. Hắn lau nước bọt Trần Bì Pi để lại trên môi, ước gì có thể bong ra một tầng da thịt: "Trần Bì Pi! Ngươi có biết mình vừa làm gì không?"

Trần Bì Bì nói: “Ta biết, vừa rồi ta nhịn không được hôn sư phụ.”

Vũ Mẫn chưa bao giờ thấy ai tự tin và vô liêm sỉ như vậy. Hắn trợn mắt: "Ta không nhịn được? Ta không nhịn được, ngươi còn biết lừa ta trước nhắm mắt lại!"

Trần Bì Bì ngụy biện: "Ta bảo ngươi nhắm mắt lại cũng không có nghĩ tới làm như vậy, sau đó ta tạm thời đưa ra quyết định."

Vũ Mẫn không hề biết rằng Trần Phi Phi rất giỏi trêu chọc mẹ cô ở nhà. Chỉ cần cô trả lời anh, sự chú ý của anh tự nhiên sẽ rời xa anh. Sẽ rất khó để tức giận trở lại.

Cô vẫn đang cố gắng chứng minh đòn đánh lén vừa rồi của Trần Bì Bì đã được lên kế hoạch từ lâu: “Vậy anh định tặng tôi món quà gì mà bảo tôi nhắm mắt lại?”

Trần Bì Bì cười khẽ: "Ta vốn là định hôn mặt ngươi, nhưng lại nhịn không được..."

Nhìn thấy ánh mắt Vũ Mẫn trừng trừng, anh nhanh chóng đổi lời: "Không, anh hôn lên miệng em một cách ám ảnh. Anh lập tức hối hận và rất xấu hổ về bản thân."

Vũ Mẫn sửa lại: “Thật đáng xấu hổ.”

Trần Bì Bì cười hỏi: "Thầy, thầy không muốn đánh con nữa phải không? Vậy con phải bỏ tay xuống! Tư thế này rất mệt."

Vu Mẫn vẻ mặt nói: "Trần Bì Phi, ngươi gọi lưu manh!"

Trần Bì Bì thành thật đáp ứng: “Đúng vậy, ta là lưu manh.”

Vũ Mẫn nói: “Anh làm như vậy là sai rồi”.

Trần Bì Bì nói: "Đúng vậy, ta sai rồi, nhưng sư phụ cũng phải chịu trách nhiệm."

Vũ Mẫn tức giận nói: “Tôi có trách nhiệm gì?”

Trần Bì Bì cười hắc hắc nói: "Đều là bởi vì sư phụ quá xinh đẹp."

Chỉ đến lúc đó Vũ Mẫn mới nhận ra rằng mình đã sai.

Đáng lẽ lúc đó cô ấy nên cởi giày và đánh Trần Phi Phi. Nhưng bây giờ, cô không tìm được lý do nào để đối phó với anh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ khi Chung Phàm biến mất khỏi cuộc đời của Trình Tiểu Nguyệt, Trình Tiểu Nguyệt đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó tả, xung quanh cô như thiếu đi thứ gì đó. 

Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, Trần Bì Phi còn chưa học xong. Trình Tiểu Nguyệt buồn chán nên lấy cuốn album ảnh ra ngồi trên ghế sô pha xem qua. 

Những bức ảnh phổ biến nhất trong album ảnh là những bức ảnh của Trần Phi Phi khi cô còn nhỏ, cũng như một số bức ảnh tĩnh của cô trong đoàn kịch. 

Trình Tiểu Nguyệt nhìn qua, thỉnh thoảng lại mỉm cười, giống như quay lại thời gian đã qua. 

Cô cảm thấy hơi buồn cười: giống như một bà già đang hồi tưởng lại những năm tháng đã qua.

Trần Bì Phi vừa vào cửa liền hét lên: "Mẹ, con trai yêu quý của mẹ đã về rồi." 

Trình Hiểu Nguyệt vừa nghe thấy tiếng động liền thò đầu ra khỏi ghế sô pha, nhìn thấy Trần Bì Pi người đầy bùn, mồ hôi đầm đìa, một cọng cỏ dính vào mặt.

Trình Hiểu Nguyệt vừa tức giận vừa đáng thương: "Con trai yêu quý của ta là đi học hay đi chiến đấu? Con không phải được thầy dạy kèm sao?"

Trần Phi Phi cười toe toét, để lộ hàng răng trắng: “Sau khi dạy kèm, tôi chơi bóng đá một lúc.”

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt trên tay cầm cuốn album ảnh, cô đi tới. Trình Tiểu Nguyệt đẩy hắn: “Anh bẩn quá, đi tắm đi.”

Trần Bì Bì nhào vào trong ngực Trình Hiểu Nguyệt, cố ý dụi đầu vào ngực cô: “Tôi cũng nhìn xem.”

Trình Tiểu Nguyệt vội vàng đẩy hắn ra khỏi ngực nàng: "Ngươi là khỉ trong sở thú sao? Thật mất vệ sinh!"

Trần Bì Bì nằm trong lòng cô, đầu đã bị đẩy ra, thân thể vẫn tựa vào trong lòng Trình Hiểu Nguyệt: "Em từng thấy con khỉ đẹp trai như vậy chưa? Haha!"

Trình Hiểu Nguyệt bất đắc dĩ sờ trán, để hắn ôm eo mình. 

Trần Phi Phi chỉ vào bức ảnh chụp Trình Hiểu Nguyệt đang nhảy lên không trung và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ nhảy cao quá! Bây giờ mẹ còn có thể nhảy như thế này được không?"

Trình Tiểu Nguyệt đột nhiên trở nên nghịch ngợm, buộc tóc ra sau đầu. Cô ấy đến giữa phòng khách, trồng cây chuối với hai tay chống đất, tiếp theo là một cú xoay toàn bộ Thomas và ngay lập tức thực hiện động tác lộn ngược. Đứng vững vàng, nàng đắc ý nhướng mày nhìn Trần Bì Bì: "Mẹ ngươi vẫn chưa già phải không?"

Trần Bì Bì sửng sốt, hồi lâu không ngậm được miệng. 

Trình Tiểu Nguyệt cười nói: “Ngươi sắp rớt hàm rồi!”

Trần Bì Bì chạy tới ôm lấy chân Trình Hiểu Nguyệt: "Anh là thần tượng của tôi! Tôi rất ngưỡng mộ anh!"

Trình Hiểu Nguyệt cười ha hả: “Nếu không phải ta sinh ra ngươi làm đòi nợ, có lẽ bây giờ ta còn biểu diễn!”

Trần Phi Phi đã rất chán nản khi nghe điều này: "Mẹ ơi, mẹ có hối hận khi sinh ra con không? Con thật dễ thương, đẹp trai, duyên dáng, duyên dáng và xinh đẹp như một bông hoa!"

Trình Hiểu Nguyệt cau mày, vẻ mặt giễu cợt nhìn Trần Bì Bì: "Anh cứ khen tôi mãi! Tôi từng gặp người da dày, nhưng tôi chưa từng thấy ai mặt dày hơn con trai tôi."

Trần Bì Bì dùng sức cọ mặt vào chân Trình Hiểu Nguyệt. 

Trình Hiểu Nguyệt gõ vào đầu hắn: "Anh làm gì vậy?"

Trần Bì Bì cười khúc khích: “Tôi sẽ cố gắng làm mỏng da một chút.”

Trình Hiểu Nguyệt cười, lại gõ gõ đầu hắn: "Đi, đi, đi tắm rửa, ăn cơm!"

Trần Bì Bì thật sự lăn trên sàn, nói: "Con lăn đây, con lăn nữa mẹ ơi, con lăn đẹp được không?"

Trình Tiểu Nguyệt giơ chân đá vào mông hắn.

Trần Bì Bì ôm mông cô hét lớn: "Không được! Đồ của tôi bị đá ra ngoài rồi." 

Ăn tối xong, Trình Tiểu Nguyệt ngồi ở trên sô pha xem TV. Trần Bì Bì nép vào bên cạnh cô như một con mèo, tựa đầu vào lòng cô.

Trình Tiểu Nguyệt nhìn TV, lại đang nghĩ tới Chung Phàm. Anh ấy ở đó thế nào rồi? 

Mấy năm nay, Chung Phàm đã thành thói quen trong cuộc sống của cô, không thể thiếu như Pippi. 

Cô băn khoăn nghĩ: Chỉ một năm thôi. Sau năm nay, mọi thứ sẽ trở lại quỹ đạo ban đầu. 

Lúc này Trình Hiểu Nguyệt cảm thấy một loại cảm giác yếu đuối không thể giải thích được, giống như trong lòng có thứ gì đó bị khoét rỗng. Cô cố gắng nhớ lại một số chi tiết về thời gian của mình với Trung Phán, và phát hiện ra rằng họ dường như đang quan hệ tình dục!

Kéo dài, hoang dã, dịu dàng và thậm chí còn biến thái vài lần! 

Không có ngoại lệ, tất cả đều là sự vướng víu về mặt vật lý. 

Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy có chút nóng nảy. Cô xoa mặt, hít một hơi thật sâu và nghĩ: Hóa ra mình và Chung Phàm ở bên nhau không phải vì tình yêu mà vì khao khát tình dục! 

Thành Tiểu Nguyệt, hóa ra bạn lại là một người phụ nữ phóng túng như vậy! 

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Nguyệt cảm thấy có chút xấu hổ, vô thức xua tay, như muốn xua đuổi thứ gì đó trong đầu. 

Những thứ đó vẫn còn đó, bộ ngực rộng, đôi tay khỏe khoắn, con cặc cứng cáp. 

Trình Tiểu Nguyệt lắc đầu, đưa tay sờ sờ Trần Bì Phi tóc, phát hiện Trần Bì Pi không biết từ lúc nào đã ngủ say. 

Miệng cô méo xệch do bị ép giữa mặt và chân, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức sống trẻ trung, vài sợi tóc mới gội sừng sững trên đỉnh đầu. 

Trình Tiểu Nguyệt âu yếm cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên mặt con trai, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy khuôn mặt này! 

Dù nhìn thế nào đi nữa thì chúng đều rất dễ thương! 

Đối với Thành Tiểu Nguyệt, việc dạy dỗ con trai cô cũng là một niềm vui. 

Anh là người tình trọn đời của em! Trình Tiểu Nguyệt mỉm cười nghĩ nghĩ. 

Trình Tiểu Nguyệt nghĩ đến từ "người yêu" tim đập thình thịch, đột nhiên nghĩ tới loạn luân. Cô đỏ mặt, đưa tay tự đánh vào đầu mình, cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ kỳ lạ và ngớ ngẩn trong đầu mình vừa rồi. 

Tôi muốn bảo Trần Bì Bỉnh dậy về phòng ngủ, nhưng nhìn anh ngủ ngon quá, tôi lại có cảm giác không nỡ đánh thức anh. 

Anh nhẹ nhàng dùng hai tay ôm đầu Trần Bì Bì, cẩn thận rút chân cậu ra, sau đó nghiêng người bế cậu lên, chuẩn bị bế cậu về phòng.

Đã lâu lắm rồi cô mới được ôm con trai mình. Trình Tiểu Nguyệt phát hiện con trai mình bây giờ rất nặng, bế nàng rất khó khăn. 

Anh đi vòng quanh ghế sofa và đá vào chân bàn cà phê. Anh vấp ngã về phía trước và ngã về phía trước. Con Pipi quýt trong tay anh bay ra và đập vào tường. 

Trần Bì Pi đau đớn hét lên, ngơ ngác đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn xung quanh, thấy mẹ cô đang ngồi trên mặt đất với vẻ mặt xấu hổ, liền vội vàng chạy tới đỡ bà dậy. 

Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy rất xấu hổ, xoa xoa đầu gối đau nhức, tự giễu cười nói: "Mẹ cho con ăn tốt như vậy, con mập lên nhiều quá! Con ôm không nổi nữa."

Trần Bì Bì vẫn có chút không hiểu: "Vừa rồi mẹ ôm con phải không?"

Trình Hiểu Nguyệt cười nói: "Không có tác dụng!"

Tôi kéo đầu Trần Bì Pi thì thấy không có gì bất thường. Tôi thổi mấy hơi vào nơi nó chạm vào rồi dùng tay xoa xoa: “Chúa phù hộ cho con, đừng làm con chấn động!”

Lúc này Trần Bì Bì mới ý thức được: "Có phải là do ôm tôi mà ngã không?"

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Trình Hiểu Nguyệt, Trần Bì Bì bế cô lên nói: "Mẹ không thể ôm con nữa, để con ôm mẹ!"

Trình Hiểu Nguyệt hét lớn: "Trần Bì Bì! Thả tôi xuống."

Anh hét lên nhưng lại sợ ngã nên tự nhiên đưa tay ôm lấy cổ anh.

Trần Bì Bì ôm cô hướng về phòng ngủ, hô: "Ngủ đi!"

Đặt mẹ lên giường, Trần Bì Pi cũng leo lên.

Trình Hiểu Nguyệt đẩy hắn ra sau: “Anh tới đây làm gì?” 

Trần Bì Bì đương nhiên chui vào trong chăn: “Hôm nay ta ngủ với mẹ.”

Trình Hiểu Nguyệt đẩy hắn xuống giường nói: “Tôi không ngủ với kẻ biến thái đâu.” 

Trần Bì Bì quỳ xuống bò lên giường, vươn cổ sủa hai tiếng: "Mẹ, mẹ nhìn rõ, con là chó, không phải sói."

Trình Tiểu Nguyệt nhịn cười nói: "Thật sao? Vậy ngươi có thể vẫy đuôi cho ta xem."

Trần Bì Bì nhấc một chân lên lắc hai lần.

Trình Tiểu Nguyệt quát: “Anh định tè lên giường tôi à?”

Trần Bì Bì vẫn nằm trên giường không chịu xuống.

Trình Tiểu Nguyệt dùng tay đẩy không được, đành dùng chân đẩy.

Chân cô giẫm lên mặt Trần Bì Bì nhưng hai chân lại bị ôm chặt.

Trần Bì Bì dùng mũi và miệng cù vào lòng bàn chân cô. Trình Tiểu Nguyệt dùng hết sức co chân lại, cười đến không thở được. Bộ đồ ngủ của cô cố gắng vén lên, để lộ đôi chân thon dài như xà nhà. Nhìn từ Trần Phi Phi, cô đã có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen. 

Trình Tiểu Nguyệt hoàn toàn không có ý thức, tiếp tục chật vật vung chân. 

Cặp đùi trắng như tuyết và bầu bĩnh cùng màu đen hiện lên rồi biến mất là sự kích thích rất lớn đối với Chen Pippi. 

Âm đạo đầy đặn và trắng trẻo của phần thân dưới của Qiqi ngay lập tức hiện lên trong tâm trí. Ngay khi tâm trí cô lang thang, cặc cô ngay lập tức trở nên cương cứng.

Sợ bị Trình Hiểu Nguyệt phát hiện, hắn kẹp chặt hai chân, đứng thẳng dậy. Anh vừa thả tay ra, Trình Tiểu Nguyệt đã buông chân cô ra khỏi vòng tay anh. 

Trình Tiểu Nguyệt cười, chỉnh lại quần áo, nói: "Anh dùng miệng rửa chân cho tôi à? Haha! Cẩn thận dùng miệng đưa chân cho tôi vận động viên đấy." 

Trần Bì Bì kinh hãi: "Mẹ, mẹ bị bệnh nấm chân à? Sao con lại không biết!" 

Trình Hiểu Nguyệt cười nói: "Vốn dĩ không có, chỉ là vừa rồi ta vô tình đá phải một thứ bẩn thỉu lén lút, bị nhiễm bệnh." 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Trần Bì Bì, Trình Tiểu Nguyệt nói: “Anh có thể ngủ ở đây với tôi, nhưng thành thật mà nói, nếu làm phiền tôi, anh sẽ chết.”

Trần Bì Bì giơ tay thề: “Nếu gây chuyện thì tôi sẽ chết!”

Trình Tiểu Nguyệt cười nói: "Không cần ác độc như vậy, đi phòng khách tắt đèn, tiện tay lấy cho ta một ly nước."

Trần Bì Phi vừa mới cầm lấy chiếc cốc, liền nghe thấy phía sau vang lên một tiếng “ầm”. Cô nhìn lại thì thấy cửa phòng Trình Hiểu Nguyệt đã đóng từ lâu.

Tức giận: Tôi chạy tới đẩy nhưng đương nhiên không đẩy được!

Đứng ở cửa hét lớn: "Thành XX! Ngươi không giữ lời, lợi dụng nguy hiểm của người khác mà dùng thủ đoạn hèn hạ là không công bằng."

Một lúc sau, Trình Hiểu Nguyệt từ bên trong chậm rãi trả lời: "Cảm ơn khen ngợi! Trần XX thân mến, trước hết hãy uống ly nước anh rót cho em để bình tĩnh lại đã! Hãy ngủ ngon nhé! Chúc ngủ ngon." 

Trần Bì Bì đi vòng quanh cửa mấy vòng, cũng không làm được gì. Chắc ván này anh thua rồi.

Anh hét vào bên trong: "Tôi! Trần Phi Phi. Tôi thề có Chúa, dù có khó khăn đến đâu, dù là sấm sét, biển cả, đá khô hay đất hoang, tôi cũng sẽ ngủ trên giường của anh! Nếu tôi hối hận, tôi sẽ không bao giờ lên mạng suốt đời!"

Ngày hôm sau Trình Hiểu Nguyệt đứng dậy đi gọi Trần Bì Pi.

Trong nhà không có ai nên tôi rất ngạc nhiên. Tôi đã tìm kiếm trong và ngoài nhưng không có dấu vết của anh ấy.

Nhưng tôi tìm thấy một tờ giấy trên cửa có nội dung: Để phản đối cuộc gặp của tổng thống Pháp với Đức Đạt Lai Lạt Ma và việc mẹ tôi từ chối cho tôi đi ngủ, tôi đã tuyệt thực. 

Anh ta không khỏi bật cười, vừa thu dọn quần áo Trần Phi Phi đã thay, anh ta vừa tự nhủ: "Người Pháp lại gặp Đạt Lai Lạt Ma sao? Tại sao tôi lại không biết! Sau này tốt nhất tôi không nên đi mua sắm ở Carrefour." 

Trần Phi Phi đương nhiên từ chối tuyệt thực.

Anh ấy mua bánh bao từ một quầy hàng và ăn chúng trong khi chờ đợi.

Khi Tề Kỳ tới, anh ta có vẻ hoảng hốt, kéo anh ta đến một nơi vắng vẻ và nói: "Ồ không, của tôi không đến! Tôi sợ, tôi sợ cô ấy có thai." 

Trần Bì Bì giật mình, bánh bao trong tay rơi xuống đất, miệng há hốc hồi lâu. 

Họ đều đấm anh và nói với giọng như khóc: "Tất cả là lỗi của anh. Bây giờ tôi xong rồi. Mẹ tôi sẽ làm gì nếu phát hiện ra?"

Trần Bì Bì ngơ ngác một hồi, nghĩ thầm: Nếu mẹ ngươi biết, tức là mẹ ta biết, mà nếu mẹ ta biết, tức là ta đã chết! 

Ối!

Tôi tuyệt đối không thể chết được nên dù thế nào cũng phải nghĩ ra giải pháp an toàn.

Nhìn Tề Kỳ, đôi mắt cô ấy long lanh nước, miệng bĩu ra, khắc nghiệt với chính mình, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng xanh.

Lòng tôi càng thêm hụt hẫng, mắt tôi đảo đi đảo lại. Thật không may, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không thể nghĩ ra giải pháp. 

Sau khi lên xe, nghĩ đến điều đó, Qiqi càng tức giận hơn, đấm và đá Trần Phi Phi không ngừng. 

Trần Bì Bì trong lòng khó chịu, nhưng lại không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể dùng nụ cười cảnh giác dỗ dành nàng. 

Tôi tự hỏi trong bụng: Việc em có thai là lỗi của tôi sao?

Nếu không quyến rũ tôi thì tự nhiên cô sẽ không có thai. Nếu em không có thai, anh cũng sẽ không ở đây chịu đựng những cú đấm, đá của em.

Ối! 

Nếu cô ấy sinh con, chẳng phải tôi sẽ phải ở nhà trông con và không được đi học sao? 

Mọi người trong xe đồng loạt đánh và đá Trần Phi Phi, họ không khỏi cảm thấy thương xót cho anh ta, nghĩ rằng đứa trẻ này khi bị bắt nạt thật sự rất đáng thương! 

Tất cả đều đưa ra những ánh mắt thông cảm. 

Kỳ Kỳ cũng nhận thấy sự kỳ lạ của mọi người và muốn bào chữa cho mình, nhưng không có ai đến đặt câu hỏi! 

Càng tức giận, anh ta càng đấm vào vai Trần Phi Phi và kêu lên "Chà".

Người soát vé trên xe buýt đã rất quen thuộc với hai người họ. Khi nhìn thấy Kỳ Kỳ khóc, anh ấy không khỏi nói: “Tôi chỉ thấy người ta khóc sau khi bị đánh. Nhưng bạn không ngờ rằng đánh người lại khiến bạn khóc!” 

Thất Thất trợn tròn mắt: “Anh ấy, anh ấy làm tổn thương tôi…”

Nghĩ rằng có thai sẽ là điều nhục nhã, tôi khó nhọc nuốt lời tiếp theo. 

Khi vào cổng trường, tất cả đều ôm lấy Trần Bì Pi và nói: "Chủ nhật này cậu cùng tôi đến bệnh viện nhé! Tôi, tôi sẽ đi phẫu thuật."

Trần Bì Bì ánh mắt đột nhiên sáng lên, lo lắng hỏi: "Ngươi không sợ sao?"

Kỳ Kỳ vừa khóc vừa nói: "Tại sao tôi lại không sợ! Tôi còn có thể làm gì nữa đây?" 

Trần Bì Bì vẫn lo lắng: “Không biết giá bao nhiêu? Con không thể xin mẹ được.”

Thất Thất lau nước mắt cho cô, nói: “Tôi có tiền, nhưng lại sợ đau…”

Nhìn thấy một số bạn cùng lớp nhìn mình, bọn họ không dám nói gì nữa.

Vũ Mẫn buổi chiều không có tiết học nên đến bệnh viện thăm Thị Diệp Lai. Anh gặp chị dâu đến bệnh viện thăm Thị Diệp Lai và lại xảy ra cãi vã.

Cảm thấy đau khổ và tức giận, tôi đến nhà bạn cùng lớp Dương Yến.

Dương Yến ngay từ đầu đã giới thiệu cô và Thị Diệp Lai, cô muốn tâm sự nỗi cay đắng của mình với cô. 

Nhưng hôm đó là sinh nhật bạn trai Dương Viêm, anh ấy đang bày bàn ăn uống cùng một nhóm bạn để chúc mừng, nên đương nhiên không nói được điều mình muốn nói. 

Tâm trạng của cô thậm chí còn phức tạp hơn. Cô ngồi đó lặng lẽ uống cho đến khi cạn ly. Nó thực sự đã khiến một nhóm người bình tĩnh lại, và họ đều khen ngợi khả năng uống rượu tốt của cô! 

Vũ Mẫn càng uống càng vui vẻ, nghĩ rằng mình sẽ say đến chết và khỏi phải lo lắng suốt ngày.

Dương Yến đã say khi cô ấy ra khỏi nhà. Dương Viêm bắt taxi cho cô, trả tiền xe rồi bảo tài xế đưa cô đến trường. 

Lo lắng giữa chừng có thể xảy ra chuyện gì đó, tôi cố tình sao chép biển số xe taxi. 

Khi chúng tôi đến trường thì gần như đã kết thúc và Vũ Mẫn đã loạng choạng ngay khi xuống xe. Cô giáo chủ nhiệm tình cờ ra ngoài mua thuốc lá. Anh nhìn thấy cô liền vội vàng chạy tới đỡ cô. Anh nhân cơ hội này dùng tay chạm vào mông cô. 

Vũ Mẫn đẩy anh ra, trong hơi thở đầy rượu nói, lão già anh đang đóng vai xã hội đen, tôi không thể chịu đựng được anh quá một hai ngày. 

Nếu cậu quấy rối tôi lần nữa, tôi sẽ tước thứ đó khỏi cậu!

Thầy hiệu trưởng sợ đến mức vội vàng buông ra, cười khô khốc nói: "Sao em lại thế này? Tôi là vì thiện ý mà giúp em."

Vũ Mẫn loạng choạng quay về ký túc xá, ném mình lên giường, kéo chăn qua đầu rồi ngủ thiếp đi. 

Trần Bì Pi vừa bước vào cửa liền ngửi thấy mùi rượu. Cô đi đến bên giường thì thấy Vũ Mẫn đang nằm ngửa trên giường, hai chân thõng xuống cạnh giường, đang ngủ say trong vô thức. 

Vì uống rượu xong toàn thân nóng bừng nên tôi cởi hai cúc áo, để lộ bộ ngực trắng nõn! 

Trần Phi Phi dùng ngón tay chọc Vũ Mẫn và hét lên: Thầy Yu, thầy Yu! 

Khi không thấy câu trả lời, tim cô bắt đầu đập dữ dội. Cô nghiêng đầu nhìn vào bộ ngực lộ ra. Cô cảm thấy mọi thứ trước mắt đều xám xịt, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Trần Bì Bì lau mồ hôi, tự nhủ: Ta chỉ nhìn thôi, không chạm vào! 

Không phải là một kẻ côn đồ. 

Vì tôi không hành động như một kẻ côn đồ, tôi nên làm gì? 

Chính cô ấy để lộ ngực, tôi chỉ vô tình nhìn thấy thôi! 

Khi tôi dám nhìn gần hơn, tôi phát hiện chóp mũi của mình gần như chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Bộ ngực lộ ra trắng như tuyết và mịn như ngọc khiến Trần Phi Phi phải chảy nước miếng. 

Anh ta đưa một ngón tay định ấn, nhưng do dự rồi dừng lại, nghĩ: Nếu bây giờ ấn vào, mình sẽ bị coi là xã hội đen! 

Trong lúc nhất thời, trời và người giao tranh, không thể quyết định được. 

Nhìn bộ ngực gần đến mức tôi thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Đây không phải là lần đầu tiên mình bị gọi là xã hội đen! 

Có vấn đề gì nếu tôi gọi lại cho bạn? 

Bị gọi là xã hội đen mà có thể chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn hạng nhất này cũng không phải là điều bất lợi! 

Chẳng những không thua sao? 

Đó là một lợi thế rất lớn! 

Ngón tay cô nhẹ nhàng ấn vào ngực cô, cảm giác vô cùng mềm mại khó tả. 

Anh chỉ đơn giản dùng cả tay ấn vào, gần như vỡ òa trong hạnh phúc! 

Sờ ngực một lúc, Trần Bì Bì toàn thân đổ mồ hôi. 

Tôi quay lại thì thấy một đôi chân dài đang treo ở đầu giường. Tôi không khỏi thốt lên trong lòng: Đôi chân này vẫn còn sao? 

Trên thế giới không có đôi chân hoàn hảo như vậy! 

Tôi thường chỉ tập trung nhìn vào ngực của cô ấy mà thậm chí còn không để ý đến đôi chân của cô ấy đẹp như thế nào! 

Trần Bì Bì ngồi xổm xuống cạnh giường, dùng tay vén váy lên nhìn vào trong. Đùi của cô trở nên trắng hơn và mềm mại hơn khi cô đi vào bên trong. Chúng đầy đặn và ép chặt vào nhau ở dưới chân cô, khiến toàn bộ âm đạo của cô càng thêm căng mọng. 

Chiếc quần lót có màu đỏ tím, ren ôm sát đùi. Sự tương phản giữa màu đỏ và trắng làm cho làn da trở nên hấp dẫn hơn. 

Có một vài sợi lông mu mọc ra liên tục từ vùng mu nhô cao, có màu đen và bóng. 

Trần Bì Bì nhìn thấy trong lòng hưng phấn, em trai phía dưới cũng khó nhọc đứng dậy. 

Trần Bì Phi vuốt ve đùi mịn màng của mình mấy lần. Thấy Vũ Mẫn không có phản ứng gì, anh mạnh dạn rút dương vật của mình ra và áp quy đầu vào thịt chân của Vũ Mẫn. 

Quy đầu căng cứng cào xước làn da mềm mại có chút mát lạnh, chất lỏng trong suốt tiết ra để lại vết nước sáng trên mặt chân. 

Trần Phi Phi lại cảm thấy chóng mặt sau khi uống thuốc cảm. Sự pha trộn giữa phấn khích, căng thẳng, khoái cảm và sợ hãi gần như khiến Trần Phi Phi xuất tinh. 

Lúc này, Vũ Mẫn đột nhiên cử động, đưa tay ra gãi chân. 

Anh gần như chạm vào con cặc của Trần Phi Phi. 

Trần Bì Bì sợ đến mức vội vàng rút cặc ra, nín thở không dám thở ra. Trong phòng yên tĩnh đến mức Trần Bì Phi có thể nghe rõ ràng nhịp tim của chính mình. 

Anh nhét cặc của mình lại vào quần, nghiêng người và hét nhẹ hai lần với Vũ Mẫn. 

Vũ Mẫn bất động và hoàn toàn không phản ứng. 

Trần Bì Bì chỉ thở phào nhẹ nhõm, nhưng phần dưới vẫn cứng đến mức như muốn xuyên thủng quần anh. 

Bỏ qua nỗi sợ hãi, tôi nhẹ nhàng nhấc một chân của Vũ Mẫn lên giường và nghĩ: Nếu cô ấy tỉnh dậy, tôi sẽ đặt cô ấy xuống và đắp chăn cho cô ấy. 

Vũ Mẫn cho phép anh nhấc chân lên giường, sao cho một chân đặt trên giường, chân còn lại treo ở mép giường. Ngay khi hai chân anh dang rộng ra, toàn bộ âm đạo của anh tự nhiên giãn ra. 

Trần Phi Phi vén váy lên đến thắt lưng và có thể nhìn thấy rõ hình dáng âm đạo được bọc trong lớp lót của cô. 

Vì mông cô tựa vào mép giường nên âm đạo của cô trông đặc biệt đầy đặn. 

Trần Phi Phi có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu đen dưới quần lót. Anh cẩn thận dùng ngón tay chạm vào vùng âm đạo. Anh phấn khích đến mức không thể nghĩ tới hậu quả nếu bị phát hiện. 

Đưa một ngón tay từ mép quần lót vào để móc và nhẹ nhàng kéo nó sang một bên. Một cái lồn khép chặt lộ ra trước mắt Trần Bì Bì. 

Âm đạo của Vũ Mẫn có màu hồng và có một vài sợi lông mu cong mọc thưa thớt bên cạnh môi lớn. Môi âm hộ nhỏ được đóng chặt với một vệt chất nhầy màu trắng trên đó. 

Trần Phi Phi chưa bao giờ nhìn kỹ toàn bộ âm đạo như vậy. Cô mở to mắt hết mức có thể và ước gì mình có thể biến đôi mắt mình thành kính lúp. 

Một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi: Âm đạo của Kỳ Kỳ sạch sẽ và gần như không có lông. Hoá ra âm đạo của phụ nữ lại khác! 

Trần Bì Bì dùng đầu ngón tay mở môi bé ra, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Bên trong nó rất trơn, phần thịt mềm được bao phủ bởi chất lỏng như dầu, khiến âm đạo trông ướt át. 

Anh rút dương vật của mình ra, đứng giữa hai chân Vũ Mẫn, hơi cúi xuống, để quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khó tả lập tức lan khắp cơ thể, dưới quy đầu có chút ngứa ngáy, như thể có một chiếc lông vũ đang vuốt ve ở đó. 

Trần Phi Phi ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu từ từ đẩy hai môi âm hộ ra, sau đó đẩy quy đầu vào âm đạo. Môi âm hộ hở bao bọc chặt quy đầu, khi quy đầu đi sâu hơn thì quy đầu cũng được đưa vào. 

Trần Bì Bì đã đổ mồ hôi trên đầu, toàn thân căng thẳng. Anh rút con cặc vừa đưa vào ra một chút rồi từ từ bóp vào. Anh cảm thấy thoải mái khó tả khi ra vào! 

Nó khiến anh muốn dùng sức, và anh nheo mắt ngày càng nhanh hơn. Sự ma sát giữa môi âm hộ và quy đầu khiến những làn sóng khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, khiến da đầu anh tê dại vì bị kích thích. 

Tay của Vũ Mẫn buông xuống một bên đùi cô. Khi Chen Pipi co giật, các ngón tay của cô cũng cử động, cô vô thức uốn cong chúng vài lần như thể dây thần kinh đã bị chạm vào. 

Trần Bì Bì không hề để ý, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Quy đầu ngứa ngáy muốn nổi sóng, anh không nhịn được mà đưa cặc mình vào sâu hơn. Con cặc đã vào được nửa đường và cơ thể Vũ Mẫn bắt đầu run rẩy nhẹ do chuyển động đẩy của anh. 

khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, Trần Bì Bì không còn khống chế được động tác của mình nữa. Với bản năng và tiềm thức co giật, anh đã quên lo lắng về việc đánh thức Vũ Mẫn. 

Đột nhiên, Trần Phi Phi nghiến răng và đẩy mạnh mông về phía cơ thể Vũ Mẫn, ngay lập tức đưa toàn bộ con cặc của cô vào âm đạo. 

Trần Bì Phi hai chân không tự chủ được mà run lên, toàn thân lúc này vẫn đứng yên, dương vật đang dâng trào và xuất tinh. 

Cơ thể Vũ Mẫn run lên, bụng dưới đột nhiên co rút. 

Gần như cùng lúc đó, có tiếng gõ cửa, có người gõ cửa gọi: "Thầy Vu."

Âm thanh này đã kéo Trần Phi Phi từ thiên đường trở lại địa ngục. Anh sốc đến mức suýt ngã đè lên người Vũ Mẫn. 

Anh nhanh chóng rút con cặc đang nhét trong âm đạo của Vũ Mẫn ra rồi nhét lại vào quần anh một cách ướt át. 

Lúc này, cửa lại bị gõ hai lần, người bên ngoài tiếp tục gọi: "Thầy Vu."

Trong cơn tuyệt vọng, Trần Phi Phi hoảng sợ đặt váy của Vũ Mẫn xuống và lao xuống gầm giường. 

Cánh cửa bị đẩy ra một khe hở, có người nheo mắt nhìn vào bên trong. 

Tim của Trần Phi Phi đập thình thịch. Anh há to miệng và thở hổn hển vì sợ mình sẽ phát ra âm thanh. 

Dừng một chút, cửa bị đẩy ra, một đôi chân đi giày da đi tới bên giường gọi: "Thầy Vu, thầy không sao chứ?"

Lần này Trần Phi Phi nhận ra đó là giáo viên chủ nhiệm Mỹ Đức Cao của mình.

Mỹ Đức Cao đã nghĩ về điều đó từ lâu. Anh ta kết luận rằng Vũ Mẫn đã say rồi và anh ta chắc chắn sẽ lợi dụng điều đó nếu đến đây vào lúc này. 

Anh ấy đã chảy nước miếng vì Min từ lâu. Anh ta đã quấy rối Vũ Mẫn nhiều lần nhưng Vũ Mẫn không hề phản kháng rõ ràng, điều đó cho thấy Vũ Mẫn là người phụ nữ rất coi trọng thể diện. 

Người phụ nữ xinh đẹp này không sống trong trường nên không thể làm gì được. Hôm nay có thể nói là một cơ hội được Chúa ban cho. Chỉ cần cô ấy say và lấy được cô ấy, cô ấy sẽ không làm nên chuyện gì lớn. 

Tuy nhiên, khi tan trường một số giáo viên vẫn chưa rời đi, anh cũng không dám ngang nhiên đến ký túc xá của Vũ Mẫn. 

Cuối cùng, khi mọi người đã đi hết, anh sốt ruột lao tới.

Anh không dám trực tiếp đi vào mà gõ cửa hai lần trước. Khi không có ai trả lời, anh mở cửa và nhìn vào. Khi nhìn thấy Vũ Mẫn nằm bất động trên giường, anh ấy tự tin bước vào.

Anh đứng cạnh giường xoa xoa tay một cách hào hứng. 

Mỹ Đức Cao đưa tay chạm vào đùi Vũ Mẫn. Thấy Vũ Mẫn không trả lời, anh trực tiếp ngồi lên giường, vén chăn lên đầu Vũ Mẫn, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Vũ Mẫn.

Cơn gió mát khiến Vũ Mẫn cử động khó chịu, thè lưỡi liếm môi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Mei chảy nước miếng, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Anh dựa vào Vũ Mẫn và hôn lên môi cô. Anh thọc một tay thẳng vào dưới lớp quần áo, nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn rồi nói với khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mẫn: “Em yêu, anh ở đây.”

Vũ Mẫn vươn cổ dưới áp lực của anh và rên rỉ khó khăn.

Mỹ Đức Cao chỉ gặm nhấm chiếc cổ mảnh mai và mềm mại của Vũ Mẫn. 

Tay còn lại vén váy lên sờ vào âm đạo nhưng tay cô ướt hết. 

Anh rút nó ra và thấy bàn tay dính đầy nước của mình. Anh không nhìn kỹ hơn mà vui vẻ nói: "Em yêu, em trông ướt át. Em có muốn anh đụ em không?"

Trần Bì Bì nằm ở dưới gầm giường, nghe được lời nói của Mai Đức Cao, trong lòng mắng thầm: Tên khốn kiếp này lợi dụng nguy hiểm của người khác, còn lấy làm trò vui, ngươi thật sự không phải đồ vật! 

Nhưng anh không ngờ vừa rồi mình lại lợi dụng Vũ Mẫn. 

Lúc này, anh không còn hoảng sợ như vậy nữa. Bởi vì Mỹ Đức Cao cũng tới đây chơi côn đồ, cho dù bị phát hiện cũng chỉ là côn đồ nhỏ gặp côn đồ lớn, cho nên cũng không có gì đáng sợ. 

Nhưng anh không đủ can đảm lao ra cứu Vũ Mẫn. 

Mỹ Đức Cao bóp mạnh ngực Vũ Mẫn, không sợ đánh thức cô. 

Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay mân mê núm vú của Vũ Mẫn. Một lúc sau, núm vú của Vũ Mẫn trở nên cứng lại. 

Anh cởi hết cúc quần áo của Vũ Mẫn, đẩy áo ngực của cô lên ngực rồi mở miệng ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng cô. 

Vũ Mẫn rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt. 

Khi hôn, Mỹ Đức Cao mơ hồ hỏi: "Bảo bối, em thấy khỏe không?"

Vũ Mẫn nói một tiếng “hmm” dài, có vẻ đồng ý. 

Mỹ Đức Cao càng trở nên phấn khích hơn khi nghe câu trả lời của Vũ Mẫn. 

Anh nghiêng người về phía trước, ôm mặt Vũ Mẫn và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vũ Mẫn theo bản năng lắc đầu muốn thoát khỏi, nhưng đầu của anh đã bị Mỹ Đức Cao cố định chắc chắn. 

Anh giữ chặt môi Vũ Mẫn, sau đó lè lưỡi khuấy động miệng cô. Anh sợ Vũ Mẫn phản kháng nên đã ép chặt cô. 

Vũ Mẫn lúc này đã có chút ý thức, nhưng toàn thân yếu ớt, căn bản không có khả năng phản kháng. 

Đầu lưỡi của Mỹ Đức Cao tham lam mút vào trong miệng, mùi thuốc lá khó chịu khiến Vũ Mẫn buồn nôn khó tả. 

Bụng dưới của anh cảm thấy rất khó chịu, một dòng nước chua dâng lên. Không thể chịu đựng được nữa, anh ta phun ra một tiếng "ồ", tất cả đều lọt vào miệng Mỹ Đức Cao. Sau đó thức ăn và rượu đã được tiêu hóa lâu ngày trong dạ dày trộn lẫn với dịch dạ dày và phun ra ngoài. Mỹ Đức Cao mất cảnh giác và bị xịt khắp mặt và cổ. Anh ta nhảy ra khỏi Vũ Mẫn và hét lên. 

Medgao ngồi xổm trên mặt đất, nôn mửa ầm ĩ, cố gắng phun ra thứ vừa trào vào cổ họng, nhưng lại nhìn thấy một khuôn mặt dưới gầm giường, đang nghiêng cổ nhìn hắn. 

Anh ta đột nhiên bị sốc và ngồi xuống đất, người đầy mồ hôi lạnh. 

Trần Bì Bì bình tĩnh từ dưới gầm giường bò ra, lễ phép cúi đầu chào Mai Đức Cao, nói: "Chào thầy!"

Rồi anh bước ra khỏi anh một cách công khai. 

Mỹ Đức Cao quay đầu lại nhìn Trần Phi Phi đi ngang qua mình, trong lòng nhất thời có chút bối rối. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể hiểu được điều gì sai! 

Lúc này, Vũ Mẫn cũng tựa đầu vào mép giường và không ngừng nôn mửa. Chỉ trong chốc lát, hắn đã nôn ra một vũng lớn trên mặt đất. Anh cảm thấy buồn nôn đến mức phải há miệng rộng ra và nôn ọe. 

Trần Phi Phi đi vòng ra ngoài, nghĩ rằng có chuyện gì đó, lại sợ Mỹ Đức Cao nhân cơ hội làm hại Mẫn lần nữa nên quay lại. 

Tôi thầm nghĩ: Dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn thấy anh ấy, nếu anh ấy quay lại cũng không có vấn đề gì! 

Nếu anh ấy hỏi tôi đang làm gì dưới gầm giường, tôi có thể nói rằng tôi đang bắt chuột hoặc đang tìm dép. 

Tất nhiên là con chuột đã bỏ chạy nhưng lại bắt được một tên biến thái lớn! 

Haha, tôi phải hỏi anh ấy, thưa cô! 

Vừa rồi em gọi cho ai thế, em yêu? 

Có phải con chuột mà bạn gọi tôi đi bắt không? 

Trở lại ký túc xá của Vũ Mẫn, Mỹ Đức Cao đã đi rồi. 

Vũ Mẫn vẫn gục đầu bên giường, tóc xõa xuống đất. 

Trần Bì Pi vội vàng rót nước cho cô súc miệng. 

Sau khi Vũ Mẫn nôn ra, anh ấy đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Hắn nhìn thoáng qua Trần Bì Bì, hỏi: "Vừa rồi là Mai lão sư nằm trên mặt đất sao? Hắn tới đây làm gì?"

Trần Bì Bì hỏi ngược lại: "Ngươi có thấy người khác không?"

Vũ Mẫn lắc đầu. 

Trần Bì Bì nói: "Đúng vậy, vừa rồi là chúng ta lớp trưởng, hắn tới trêu ngươi sư phụ, may mắn gặp được hắn."

Anh lấy chổi lau sạch chỗ bẩn mà Vũ Mẫn nôn ra, trong lòng có chút kỳ lạ: Tại sao hiệu trưởng lại chạy khỏi giường? 

Thầy Vu say rượu sao lại nôn mửa? 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, anh thay ga trải giường cho Vũ Mẫn và đỡ Vũ Mẫn nằm xuống. 

Du Mẫn nắm lấy tay anh nói: "Cảm ơn Pippi. Nếu không có em, anh đã bị anh ấy hủy hoại rồi!"

Trần Bìpi vỗ vai Du Mẫn an ủi: "Không sao đâu, em nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi anh rời đi nhớ khóa cửa lại. Đừng để bọn côn đồ lớn nhỏ đến bắt nạt em nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trung Phán cuối cùng đã rút đơn ly hôn nhưng từ chối gặp Hồ Mỹ. Hồ Mỹ đành phải đợi đến Chủ nhật để Qiqi mang đồ đến gặp. 

Kỳ Kỳ đã khóc trong phòng tiếp tân cho đến khi mắt cô đỏ hoe. Chung Phàm an ủi nàng: "Nhìn xem, ta ở đây không tốt lắm? Ta cũng tăng cân rất nhiều! Chuyện ở nhà đừng lo lắng, đi học đi."

Sau đó, Hồ Mỹ hỏi Kỳ Kỳ về Trung Phán, nhưng Kỳ Kỳ chỉ lau nước mắt và không trả lời cô. 

Hồ Mỹ tức giận nói: "Ta là mẹ của con! Con có ác cảm sâu sắc với ta sao? Cha con như vậy là lỗi của ta!"

Tất cả đều trừng mắt nhìn cô: “Cô nói đúng, tất cả là lỗi của tôi.”

Trở về nhà, Qiqi không nói chuyện với Hồ Mỹ và tự mình đi ra ngoài.

Hồ Mỹ ở nhà lo lắng. 

Qiqi đi tìm Trần Phi Phi. Thành Tiểu Nguyệt hỏi họ định làm gì, Qiqi nói dối rằng họ sẽ đến thư viện. 

Trình Tiểu Nguyệt đi lấy bánh ngọt cho hai người ăn trên đường đi. 

Hai người đi thẳng vào bệnh viện, nhưng khi đến cổng bệnh viện, cả hai đều tỏ ra rụt rè. Họ nhìn Trần Phi Phi với đôi mắt đẫm lệ và nói: "Tôi sẽ không đi, tôi rất sợ!"

Trần Bì Bì kéo cô vào trong, hai tay nắm lấy thân cây nhỏ bên đường không chịu đi. 

Hai người bế tắc ở đó. 

Một người phụ nữ trông giống y tá cầm chiếc bánh cô mua đi ngang qua họ, sau đó đột nhiên lùi lại và nhìn chằm chằm vào Trần Phi Phi. 

Trần Bì Pi nhìn cô quen quen, nhưng lại không nhớ mình đã từng gặp cô ở đâu. Người phụ nữ hỏi anh ta, "Anh đang làm gì ở đây?"

Trần Phi Phi chợt nhớ ra người phụ nữ này hóa ra chính là người phụ nữ anh gặp trên giường của "bác sĩ thần kỳ" ở nhà ga. 

Hét lớn: “Ta nhớ rồi, ngươi là…”

Người phụ nữ cắt ngang lời anh: "Dừng lại! Đừng nói nữa."

Trần Bì Bì cũng ý thức được nói cho hắn biết không tốt, liền xấu hổ cười nói: "Ta còn nợ ngươi mười tệ!"

Khi nhìn thấy một người quen, trái tim lo lắng vốn có của tôi đã dịu đi một chút, tôi ngập ngừng kể cho cô ấy nghe câu chuyện. 

Người phụ nữ giật mình: "Hai người các ngươi thật liều mạng gây ra chuyện lớn như vậy! Các ngươi có biết nếu để người khác phát hiện chuyện này, tương lai của các ngươi sẽ bị hủy hoại!"

Anh kéo hai người vào phòng nghỉ của mình và hỏi Qiqi: "Đã bao nhiêu tháng rồi?" 

Tề Thất rụt rè nói, cô cũng không biết.

Lại hỏi cô: “Người đó đã bao lâu rồi chưa tới?”

Thất Thất nói: “Chỉ là tháng này không tới thôi.”

Người phụ nữ nghe xong cau mày nói: “Vậy thì phải mất một thời gian nữa mới có thể phá thai.” 

Kỳ Kỳ hỏi tại sao.

Nữ nhân nói: “Còn quá sớm, sẽ khó tìm được mục tiêu, chỉ sợ không sạch sẽ.”

Tất cả đều rùng mình, trợn mắt: “Anh dùng dao cạo à?”

Người phụ nữ mỉm cười: “Không, nhưng gần như giống nhau.”

Tôi ra ngoài lấy que thử và dạy Qiqi vào nhà vệ sinh làm bài kiểm tra. 

Trần Bì Bì không hiểu, ngơ ngác đứng đó nhìn bọn họ. 

Sau khi mọi người đi ra ngoài, người phụ nữ nói với Trần Bì Bì: "Ngồi xuống đi, đứng đó có giúp được không?"

Trần Bì Bì muốn nói gì đó, nhưng lại không nghĩ ra cái gì để nói. 

Nữ nhân sắc mặt thẳng thắn nói: “Ta phải cảnh cáo các ngươi, loại chuyện này không phải chuyện nhỏ! Hai người các ngươi cái gì cũng không hiểu, xử lý không tốt có thể sẽ có người chết. Về sau nhớ kỹ, đừng tái phạm loại chuyện xấu đó.”

Nhìn thấy Trần Bì Pi trợn tròn mắt, cô chợt nhớ ra mình bị anh đánh trên giường. Cô đỏ mặt nói: “Chúng ta khác nhau vì chúng ta đều là người lớn và biết cách tự bảo vệ mình. Nếu thực sự không thể nhịn được thì phải có biện pháp”.

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì Tề Kỳ từ bên ngoài bước vào cầm que thử ướt đưa cho cô xem. 

Người phụ nữ nhìn thấy liền cười nhạo Qiqi và nói: "Thật là một cậu bé ngốc nghếch! Lần này hãy đặt trái tim vào bụng đi. Bạn không có thai chút nào! Đã đến lúc tạ ơn Chúa đã phù hộ cho bạn và thoát khỏi thảm họa này."

Qiqi và Trần Phi Phi đều ngạc nhiên. Họ nhìn nhau và trái tim họ cùng lúc đập xuống.

Nhưng người phụ nữ nói: “Lần này chỉ là may mắn thôi. Nếu anh không nghe lời tôi, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện”. 

Anh gọi Qiqi sang một bên, thì thầm vào tai cô vài lời, Qiqi đỏ mặt gật đầu.

Hai người cảm ơn nhau và bước ra khỏi bệnh viện. Trần Bì Bì tò mò hỏi Kỳ Kỳ: “Nàng nói với ngươi cái gì?”

Tề Thất trợn mắt nhìn anh, nói: “Không phải chuyện của anh nên tôi sẽ không nói cho anh biết.”

Trần Bì Bì lo lắng nói: "Thật sự không phải chuyện của ta sao? Tại sao ta luôn cảm thấy có liên quan đến mình?"

Qiqi dường như đang có tâm trạng tốt. Cô giơ tay đánh vào đầu Trần Bì Bì nói: “Sau này nếu muốn làm chuyện xấu với tôi thì trước tiên hãy mua bao cao su đi.”

Trần Bì Bì nghiêm túc nói: "Ta chưa bao giờ làm chuyện xấu. Ta đã từng làm chuyện gì xấu với ngươi chưa? Ta sợ là bởi vì ngươi muốn làm chuyện xấu với ta!"

Tất cả đều ngẩng đầu kiêu hãnh: "Đúng vậy, tôi đang định làm điều gì xấu với bạn! Cái gì? Bạn có sẵn sàng chống cự không?"

Trần Phi Phi dang hai tay về phía Kỳ Kỳ, say sưa nói: "Nào! Thôi nào! Đừng thương hại tôi vì tôi là một bông hoa, hãy dùng hết sức tiêu diệt tôi! Tôi sẽ chết không hối hận nếu bạn giẫm phải tôi."

Người đi bộ trên đường nhìn ngang, vừa buồn cười vừa xấu hổ nên đá anh một cái: “Nghiêm túc hơn một chút, đừng nổi điên trước mặt dì tôi!”

Trần Bì Bì nhe răng, cố ý vặn mặt thành quả bóng, nói với một người cô đi ngang qua: "Người đẹp! Cô cho rằng tôi điên à?"

Bà cô vui mừng khen ngợi, vừa cười vừa chửi: “Con ai mà hư quá!”

Kỳ Kỳ mỉm cười, cúi đầu và nói: "Tôi xin lỗi, tôi là người nhà của tôi."

Vũ Mẫn cảm thấy như thể mình vừa trải qua một giấc mơ, mơ hồ và nửa thực. 

Trong đầu tôi vẫn mơ hồ đọng lại một ký ức xa lạ. 

Tuy nhiên, vì cơn đau đầu dữ dội nên tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra. Có vẻ như Trần Phi Phi đã từng đến đây và dường như anh ấy đã nhìn thấy Mỹ Đức Cao. 

Vì hôm đó là Chủ nhật nên Vũ Mẫn nằm trên giường, cảm thấy lười biếng và không còn chút sức lực nào. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thật đáng thương, cô đơn, nằm trong căn nhà hoang ở một thành phố xa nhà. 

Tôi không có gia đình hay bạn bè, và tôi cảm thấy như mình bị cả thế giới bỏ rơi. 

Chính xác thì hôn nhân là gì? 

Có lẽ đó chỉ là một cuộc phiêu lưu! 

Hai con người độc lập và khác biệt đến với nhau vì họ sợ ở một mình. 

Tuy nhiên, đôi khi bạn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ từ bên ngoài, phản bội lời thề đã hứa và làm những điều khiến đối phương tổn thương. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi lại trở nên cáu kỉnh. Tôi giơ cánh tay hồng hào của mình lên và đập mạnh vào giường. 

Đã gần trưa Vũ Mẫn mới thức dậy. Trước tiên anh giặt một ít quần áo, nhưng phát hiện không có giá phơi quần áo nên hỏi mượn Vũ Tú Lý. 

Đến cửa, tôi nghe thấy tiếng đàn ông ở bên trong nên mở cửa bước vào mà không để ý. 

Vũ Mẫn vừa bước qua cửa đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Ô Tú Lệ khỏa thân nằm ở mép giường, ưỡn cặp mông trắng nõn, dang rộng hai chân. 

Đứng phía sau anh ta là Giám đốc Vương, người cũng khỏa thân và đang đâm mạnh. 

Anh ta liên tục nói: "Tôi sẽ đụ con đĩ của bạn thành từng mảnh, tôi sẽ đụ con đĩ của bạn thành từng mảnh!"

Vũ Mẫn đã mất cảnh giác trước cảnh tượng này. Anh ta ngơ ngác một lúc và đứng đó há hốc mồm.

Hai người cũng giật mình. Đồng thời, họ quay lại nhìn Vũ Mẫn ở cửa. Con cặc của giám đốc Vương vừa mới rút ra được nửa đường thì dừng lại ở đó, không tiến cũng không lùi. 

Vũ Tú Lý phản ứng nhanh chóng, đứng dậy, kéo Vũ Mẫn vào và đóng cửa lại.

Vu Mẫn bị Ô Tú Lệ kéo vào phòng, cô đột nhiên hoảng sợ. Cô vùng vẫy muốn thoát ra và nói: "Xin lỗi, cô Ngô. Tôi, tôi không biết cô có khách ở đây, làm phiền cô rồi, đừng kéo tôi!"

Ô Tú Lệ nói: “Chị, chuyện này xin chị đừng nói cho ai biết.”

Mặt Vũ Mẫn đỏ lên, anh thì thầm: "Anh sẽ không nói cho em biết, để anh quay về đi!" 

Ô Tú Lệ mỉm cười nhìn cô, nhưng vẫn không buông tay cô ra.

Giám đốc Vương cũng rất xấu hổ. Anh ấy không biết phải nói gì trong một lúc. Anh ta nhịn một lúc lâu mới nói: “Thầy Vu, thầy vẫn chưa ăn gì à?”

Ô Tú Lệ trừng mắt nhìn anh, sau đó quay sang Mẫn nói: "Chị, chị cũng đến đây, em không giấu chị đâu. Chồng chị ở nhà, mỗi năm mấy lần cũng không gặp! Em là phụ nữ ở đây một mình, tất nhiên sẽ cảm thấy cô đơn! Em cũng có nhu cầu thể xác! Hơn nữa, thời nay đâu có người phụ nữ trong trắng và hung dữ nào? Ai mà không có người yêu!"

Khi Yu Min nghe Vũ Tú Lý nói, thứ cô nhìn thấy trong mắt cô là con cặc ướt át vẫn cương cứng của Giám đốc Vương. Cô bối rối, ngượng ngùng và sợ hãi, cô chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt.

Nhưng lại nghe Ngô Tú Lệ nói: “Hôm nay ngươi xảy ra chuyện, cùng nhau vui vẻ một chút đi! Dù sao ngươi và chồng cũng sắp ly hôn rồi.”

Vu Mẫn sửng sốt, vùng vẫy muốn thoát khỏi cánh tay Ô Tu Lê đang nắm giữ, nói: "Không!"

Ngô Tú Lệ dùng sức đẩy cô xuống giường, nói với Vương đạo diễn: "Mau lên, sao lại choáng váng thế? Cùng cô gái vui vẻ một chút đi." 

Giám đốc Vương chợt nhận ra điều này, ông vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh bước tới cởi quần của Vũ Mẫn. 

Vũ Mẫn xấu hổ, sợ hãi, tức giận và vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng một mình anh yếu đuối và không thể chống chọi được với hai người. 

Trong giây lát, Vũ Tú Lý đã cởi cúc áo, cởi áo ngực và để lộ bộ ngực. 

Chiếc quần và đồ lót cũng bị cởi bỏ một phần, để lộ một mảng lông mu màu đen.

Vũ Mẫn một tay giữ chặt quần, tay còn lại đưa qua ngực để bảo vệ ngực, hét lên: "Buông ra, nếu em còn tái phạm tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Giám đốc Vương sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta buông tay khỏi quần Vũ Mẫn ra, nhìn Vũ Tú Lý rồi nói: "Nếu không thì quên đi! Thầy Yu cũng không muốn."

Ngô Tú Lệ không hề hoảng hốt mắng đạo diễn Vương: “Anh còn là đàn ông sao?”

Sau đó anh ta nói với Vũ Mẫn: "Em không cần cao giọng đâu. Ai mà không biết em ly hôn vì chồng em vô dụng! Em ở trong phòng của chúng ta, ai sẽ tin? Điều đó sẽ khiến chúng ta xấu hổ. Hơn nữa, em gái, đã lâu rồi em chưa đụ đàn ông phải không? Em không muốn à?"

Vũ Mẫn co chân lại để quần không bị kéo xuống tận mông rồi nói: "Thả tôi ra. Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay!"

Nhìn thấy sự kiên định của cô, Vũ Tú Lý cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thực ra không muốn Giám đốc Vương và Vũ Mẫn có quan hệ tình cảm nên nói: “Tôi không đến cũng không sao, nhưng tôi phải gần gũi một chút mới cảm thấy nhẹ nhõm.”

Anh kéo tay Vũ Mẫn chạm vào cặc của Giám đốc Vương. Con cặc dính đầy tinh dịch của Vũ Tú Lý, ướt và nhờn. Vu Mẫn vô thức rụt tay lại, sợ Ngô Tú Lệ lại ép buộc nên cuối cùng cô đã cầm lấy con cặc mà đụ vài lần. 

Vũ Tú Lý cho tay vào quần Vũ Mẫn, chạm vào âm đạo của cô và nói: "Cô gái của tôi cũng có rất nhiều lông ở đó! Nó rất mịn, không giống như tôi, rất xoăn và trông lộn xộn. Giám đốc Wang, bạn nghĩ sao?"

Đạo diễn Vương vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng vậy, không quá nhiều, không quá ít, vừa phải."

Ô Tú Lệ có chút bất mãn: “Vậy ngươi cho rằng ta nhiều tóc sao?”

Đạo diễn Vương nhanh chóng sửa lại: “Này, kia, tôi thích nó có lông, càng thích nó cuộn tròn hơn.”

Bàn tay của Vũ Mẫn mịn màng và trắng trẻo. Dương vật vốn đã mềm của Giám đốc Vương lập tức cứng trở lại sau khi được cô chạm vào, và một ít chất nhầy chảy ra từ quy đầu. 

Vũ Tú Lý yêu cầu anh đưa con cặc của mình vào khe ngực của Vũ Mẫn, bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô để cho anh quan hệ tình dục bằng ngực. 

Quy đầu lướt qua làn da mỏng manh, chất nhầy dính vào thịt ức, để lại dấu vết như con giun đất. 

Vũ Mẫn cau mày quay đi vì sợ con cặc sẽ đập vào cằm mình. 

Một lúc sau, Vũ Tú Lý lại đưa tay xuống háng cô và vuốt ve lồn Vũ Mẫn một cách điêu luyện. 

Vu Mẫn cảm giác được tay của Ô Tú Lệ không ngừng đùa giỡn với âm vật của mình, một lúc sau, phía dưới đó trở nên ẩm ướt. 

Vũ Tú Lý yêu cầu Giám đốc Wang đưa con cặc của mình vào miệng Vũ Mẫn và yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Vũ Mẫn nghĩ rằng con cặc vừa ra khỏi âm hộ của Vũ Tú Lý và trên đó có tinh dịch của cô. Cô không khỏi buồn nôn, ngậm miệng từ chối.

Ô Tú Lệ cười nói: "Ngươi chưa từng vì phu quân làm như vậy sao? Đây là chuyện tốt!"

Nói xong, hắn nuốt một ngụm, nuốt nước bọt rồi nôn ra. 

Nhìn Vũ Mẫn mím môi, cô nghĩ: Sao cô ấy lại có vẻ thích làm việc bẩn thỉu như vậy! 

Vũ Tú Lý đã thổi kèn cho Giám đốc Wang một lúc, sau đó nằm xuống bên cạnh Vũ Mẫn và yêu cầu Giám đốc Wang lên đụ cô ấy. 

Quay sang Min, anh nói: "Làm tình là thú vui nhất của phụ nữ. Nếu tôi cho em một người đàn ông, tại sao em lại không muốn! Khi em muốn một người đàn ông, chẳng phải em phải tự mình tìm sao?"

Vũ Mẫn đỏ mặt nói: “Tôi, tôi không muốn đàn ông.”

Trong khi nói chuyện, Giám đốc Vương đã nhét cặc của mình vào âm hộ của Vũ Tú Lý. Ngô Tú Lệ thoải mái rên rỉ, hai tay ôm lấy mông giám đốc Vương, nói: Dưới đó ngứa quá, đụ ta thật mạnh! 

Giám đốc Vương bị một trận mưa gió tấn công khiến Vũ Tú Lý phải nghiến răng nghiến lợi đứng dậy. 

Bộ phận riêng tư của hai người không ngừng va chạm vào nhau phát ra những tiếng “cạch, cạch, cạch, cạch, cạch”. Sắc mặt Vũ Mẫn vừa đỏ vừa trắng, một dòng nước từ bên dưới phun ra. 

Trước đây, Vũ Mẫn không mấy hứng thú với việc quan hệ tình dục và cô cũng chưa bao giờ yêu cầu điều đó trên giường. Cô cũng từng nghe nói phụ nữ đạt cực khoái thoải mái như thế nào, nhưng cô chưa từng trải qua cảm giác đó. 

Bây giờ nhìn vẻ mặt say sưa của Vũ Tú Lý, tôi không khỏi thắc mắc: Có thực sự thoải mái như vậy không? 

Tại sao tôi chưa bao giờ cảm thấy điều đó? 

Giám đốc Vương đã đụ Vũ Tú Lý, nhưng ánh mắt lại nhìn vào bộ ngực tròn và trắng của Vũ Mẫn. Anh háo hức không thể tả được. Anh muốn đưa tay chạm vào cô nhiều lần, nhưng lại sợ Ô Tú Lệ khi cô nhìn thấy sẽ tức giận. 

Trong khi làm tình với Vũ Tú Lý, anh ấy đang nghĩ về Vũ Mẫn trẻ trung và xinh đẹp bên dưới mình. Niềm vui quá mãnh liệt khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên và xuất tinh, rồi nằm trên bụng Vũ Tú Lý thở hổn hển như một quả bóng cao su xì hơi. 

Ô Tú Lệ đẩy anh ra, đứng dậy lau tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, bất mãn nói: “Sao hôm nay anh đi nhanh thế? Thậm chí còn không trụ được mười phút.”

Không để ý, Giám đốc Vương đặt tay lên ngực Vũ Mẫn phía sau và chạm vào bộ ngực căng tròn đang cương cứng. 

Vũ Mẫn lúng túng đẩy tay anh ra, nhanh chóng ngồi dậy và lấy quần áo che ngực. 

Vũ Tú Lý không vội mặc quần áo. Cô tiến tới ôm lấy Vũ Mẫn và nói: "Chị ơi, từ nay chúng ta không còn là người ngoài nữa! Hãy hòa thuận như chị em nhé!"

Vu Mẫn nhặt quần lên, tùy tiện cài cúc quần áo, cúi đầu chạy ra khỏi cửa, không đáp lại lời của Ô Tú Lệ. 

Ngô Tú Lệ nói với Vương chủ đang nằm trên giường: "Ta để ngươi lợi dụng nàng, ngăn cản tài hùng biện của nàng. Đừng dùng đầu óc đối với nàng! Nếu muốn ăn cỏ non, hãy cho ta biết, ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Vũ Mẫn chạy về phòng, tim cô vẫn đập nhanh. 

Ngồi trên giường hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy lại được hơi thở. 

Nghĩ tới chuyện vừa rồi, mặt không khỏi nóng bừng, tôi kẹp hai chân lại, dùng hai tay che ngực. 

Tôi nghĩ: Hai người họ là Phán Kim Liên và Trần Kinh Kinh, còn mình trở thành Chunmei! 

Tôi đã phải chịu một mất mát lớn như vậy mà không hiểu lý do gì. 

Anh cầm chai nước đi rót nước nhưng trong đầu anh vẫn đang nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. Khi ở dưới đó nóng lên, anh lại cảm thấy có nước dâng lên giữa hai chân mình. 

Cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, tôi chỉ biết đứng đó ngơ ngác. Tôi còn không biết ly nước đã đầy nên nước tràn ra bàn. Sau đó tôi chợt tỉnh dậy và vội vàng tìm thứ gì đó để lau. 

Trong mười ngày qua, Trần Phi Phi đang tận hưởng cuộc sống hạnh phúc và vô tư. 

Kể từ khi Vũ Mẫn say khướt, hiệu trưởng chưa bao giờ dám gây rắc rối cho cậu. Cô ấy luôn mỉm cười và tử tế khi nói chuyện với anh ấy. 

Không còn phải dọn dẹp phòng tắm trong phòng đọc nữa, không còn bị phạt trạm kiểm tra văn bản nữa. 

Thái độ của Vũ Mẫn đối với anh lại càng thân mật hơn. Bước vào phòng cô giống như bước vào một nơi hoang vắng. Khi chỉ có hai người ở riêng, Trần Phi Phi sẽ quậy phá và chế nhạo Vũ Mẫn. 

Với sự dạy kèm cẩn thận của Vũ Mẫn, điểm toán của cô đã được cải thiện rất nhiều. Mặc dù cô ấy chỉ ở mức trung bình trong lớp nhưng Thành Tiểu Nguyệt rất hài lòng. 

Đối với Trình Hiểu Nguyệt mà nói, việc đứa con trai quý giá này có thể vượt qua kỳ thi chắc chắn là một điều kỳ tích! 

Nếu thỉnh thoảng bạn đạt được điểm 70 hoặc 80, bạn có thể chết mà không hối tiếc. 

Rốt cuộc, Trần Phi Phi chỉ đạt được 100 điểm trong một bài kiểm tra kể từ khi đi học! 

Chỉ là Qiqi không muốn quan hệ tình dục với Trần Phi Phi một cách dễ dàng. 

Chỉ cần để anh ấy hôn và thỉnh thoảng chạm vào ngực. 

Trần Bì Phi tuy không muốn nhưng cũng không thể làm gì được. 

Rắc rối nhất là từ nay về sau anh không được nói chuyện vớ vẩn với con gái nữa. Chỉ cần hắn nói thêm mấy chữ, Tề Kỳ nhất định sẽ trợn mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi, nhìn như sắp xông tới xé nát miệng hắn. 

May mắn thay, Hồ Mỹ sợ Qiqi sẽ gặp rắc rối nếu thường xuyên ra ngoài chơi nên đã đăng ký cho cô vào một trường luyện thi tiếng Anh. 

Kỳ Kỳ phải đến trường luyện thi ngay sau khi tan trường, và Trần Phi Phi cuối cùng cũng có một chút thời gian rảnh rỗi để thoát khỏi sự giám sát của Kỳ Kỳ. 

Tuy nhiên, lúc này các cô gái đều đã về nhà. Đối mặt với ngôi trường trống rỗng, Trần Phi Phi Không không có nơi nào để thể hiện tài năng của mình. Anh chỉ có thể tập trung nhìn trộm đồ lót của Vũ Mẫn. 

Sau vài ngày, tôi đã đạt được rất nhiều. Tôi được biết rằng đồ lót của Vũ Mẫn có nhiều kiểu dáng khác nhau, bao gồm cả đồ lót rỗng, đồ ren, đồ cotton thêu và thậm chí cả đồ hình chữ T! 

Sau giờ học ngày hôm đó, Trần Phi Phi đã khoe với Vương Lạc về kiểu dáng đồ lót mà anh từng thấy, khiến Vương Lạc ghen tị. 

Vũ Tử Quý, người đứng bên cạnh, không tin vào điều đó. "Anh ta cong môi nói: Trần Bì Bì, anh đang khoác lác, anh không hề viết nháp, dù sao cũng không có người khác nhìn thấy, anh muốn nói gì thì nói!"

Trần Bì Bì tức giận: "Ngươi dám nghi ngờ ta? Nếu ngươi không tin ta, liền cùng ta đánh cược. Ta muốn ngươi tận mắt nhìn thấy."

Vũ Tử Quý cũng không chịu thua kém: "Nếu chúng ta đánh, chúng ta sẽ đánh."

Anh ta móc trong túi ra một trăm đô la, đặt lên bàn: “Anh cho tôi xem, số tiền này là của anh.”

Trần Bì Bì thấy trong tay mình vẫn còn lá bài năm mươi lăm, trợn mắt nói: "Muốn đánh cược thì cứ đánh một trăm năm mươi tệ đi. Tôi lười đánh cược một trăm tệ."

Ngô Tư Quy do dự một chút, Trần Bì Bì cười nói: "Ngươi không dám! Không có can đảm thì đừng dũng cảm."

Ngô Tư Quy bị hắn kích động đến mức nghiến răng nghiến lợi đập Năm mươi lên bàn: “Ta sợ ngươi sao? Là canh bạc.”

Trần Bì Pi mỉm cười xoay người đi ra ngoài. 

Một lúc sau anh ta quay lại, cầm trên tay vài chiếc thấu kính bị vỡ và mời Vũ Tử Quý đi ra ngoài với mình. 

Đi đến cửa văn phòng giáo viên và đặt các thấu kính rải rác trên mặt đất. 

Anh ta nói với Vũ Tử Quý: "Hãy ngồi xổm xuống và đừng cử động."

Vương Nhạc cũng đi theo bọn họ ra ngoài, từ xa nhìn bọn họ, không biết Trần Bì Bì rốt cuộc đang làm cái gì. 

Trần Bì Pi nheo mắt nhìn động tác của giáo viên trong văn phòng. Khi Yu Min đứng dậy, anh ấy đột nhiên hét lên và ngồi xổm xuống đất. 

Vu Mẫn nghe vậy liền chạy tới hỏi Trần Bì Bì: "Sao vậy!"

Thấu kính trên mặt đất phản chiếu chiếc quần lót màu đỏ dưới váy của Min. 

Trần Bì Bì giả vờ đau bụng, xoa xoa mấy cái rồi nói: "Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi."

Sau khi nhận được tiền của Vũ Tử Quý, Trần Phi Phi rất tự hào. Anh ấy vỗ vai Vũ Tử Quý và nói: "Khi bạn giàu có, bạn có thể đặt cược với tôi một lần nữa. Tôi sẽ cho bạn xem đồ lót của giáo viên khác."

Vừa định bước vào lớp, Trần Bì Pi chợt dừng lại khi nhìn thấy Vương Nhạc đang ngồi xổm trước kính. 

Vương Lê hét lên: "Ối!"

Lần này là Ngô Tú Lệ đi ra. Sau khi tra hỏi Vương Lệ, cô lại đi vào. 

Trần Bì Bì vội vàng kéo Vương Nhạc sang một bên, hỏi: "Màu gì?"

Vương Nhạc ánh mắt thẳng tắp, sắc mặt tái nhợt: "Nàng, nàng, nàng, nàng, nàng..."

Trần Bì Bì tát hắn một cái: “Bình tĩnh, màu gì thế?”

Vương Nhạc hít sâu một hơi, kinh hãi: "Cô ấy, cô ấy, cô ấy không mặc quần lót! Tôi nhìn thấy một cục tóc đen lớn!"

Sau giờ học, Trần Phi Phi đến phòng Vũ Mẫn để dạy kèm như thường lệ. Khi bước vào cửa, cô nhìn thấy Vũ Mẫn đang nằm nghiêng trên giường.

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Vừa bước tới giường liền ngửi thấy mùi rượu. Tôi đẩy cô ấy nhưng không có phản hồi. 

Tôi vui mừng khôn xiết: Haha! 

Lại say rượu! 

Đương nhiên, Trần Bì Phi cũng không có khách khí, đưa tay sờ sờ Ngọc Mẫn ngực. Lần này cô đã quen với tình huống này và không còn lo lắng nữa. 

Anh quay người lại và khóa cửa, trèo lên giường Vũ Mẫn, cởi cúc áo cô, cúi xuống hôn lên ngực cô. 

Vừa lúc miệng anh chạm vào áo ngực và bất ngờ bị tát vào đầu, anh nghe thấy giọng nói của Vũ Mẫn: "Anh đoán là em, và quả thật là đúng!"

Trần Bì Bì sửng sốt. Anh ngẩng đầu lên và thấy Vũ Mẫn đang nhìn anh một cách nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Trên thực tế, Vũ Mẫn chỉ uống vài ngụm rượu và không hề say chút nào. 

Mấy ngày chưa có kinh, cô cảm thấy hơi bối rối nên lấy que thử và phát hiện mình quả thực đã có thai. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa bối rối, tự nghĩ: Theo thời gian, đứa trẻ này chắc chắn không phải là con của chồng tôi Thị Diệp. 

Giám đốc Vương ngày hôm đó không được phép chạm vào cô. Chẳng lẽ tay Ô Tú Lệ dính tinh dịch khiến cô có thai? 

Tất nhiên là không thể! 

Ngoài ra tôi chưa từng gặp người đàn ông nào khác. 

Sau nhiều cân nhắc, cách duy nhất tôi có thể tận dụng được là khi say. 

Anh ấy không thể chắc chắn đó là ai trong giây lát nên đã giả vờ say. Nếu Trần Phi Phi đã làm gì anh ấy, rất có thể đó là anh ấy. 

Trần Phi Phi thực sự đã bị lừa. 

Vũ Mẫn nhìn Trần Phi Phi đang ngạc nhiên mở miệng. Anh nhất thời có cảm xúc lẫn lộn, vừa tức giận vừa bất lực. Anh nghĩ rằng khi đối mặt với cả hai người trong phòng của Vũ Tú Lý ngày hôm đó, anh đã may mắn thoát khỏi nguy hiểm. Anh không ngờ mình lại rơi vào người đứa nhỏ này! 

Càng nhìn Trần Bì Pi, anh càng tức giận. Anh ta giơ tay lên và tát anh lần nữa, lần này rất mạnh. Nó đập thẳng vào mặt Trần Phi Phi, trên mặt anh ta lập tức xuất hiện năm dấu vân tay. 

Nhìn thấy Trần Bì Pi không phản kháng, một bên mặt dần dần sưng lên.

Trái tim Vũ Mẫn chợt dịu lại. Trong khoảng thời gian này, anh gặp nhiều rắc rối và phải xa người thân. Thông thường, Trần Phi Phi luôn ở bên cạnh để đặt câu hỏi và thử nhiều cách khác nhau để khiến bản thân vui vẻ. 

Dù rất tức giận vì anh đã phạm lỗi lớn với mình, nhưng tôi cảm thấy đối với một thanh niên ngu dốt mà tò mò về người khác giới thì đó dường như không phải là một tội ác ghê tởm! 

Trần Phi Phi không để tâm đến cái tát của Vũ Mẫn mà không ngừng hét lên trong đầu: quả báo sắp đến, quả báo sắp đến! 

Từ lâu tôi đã biết lợi dụng không dễ, nhưng không ngờ trên đời này lại có quả báo. Nếu hôm nay tôi không nhìn vào quần lót của cô ấy, quả báo sẽ muộn vài ngày! 

Lần này tôi chết chắc, tôi sợ mình sẽ chết! 

Tôi sẽ chết đi chết lại, cho đến khi tôi không thể chết nữa! 

Tôi nghe Vũ Mẫn hỏi: “Thành thật mà nói, ngày tôi say anh có làm gì tôi không?”

Trần Phi Phi biết sự việc đã bị vạch trần, nếu cố gắng ngụy biện và phủ nhận, anh ta có thể không vượt qua được khảo nghiệm. 

Tôi nghĩ rằng một anh hùng nên làm những gì một anh hùng nên làm, nhưng không, phải là một tên xã hội đen nên làm những gì một tên xã hội đen nên làm. Đó là điều đương nhiên và không thể tránh khỏi!

Anh ấy đã thành thật kể cho tôi nghe chuyện xảy ra đêm đó. 

Cuối cùng, anh nói thêm: “Ban đầu tôi chỉ muốn nhìn thôi, nhưng sau khi đọc xong lại muốn chạm vào. Tuy nhiên, sau khi sờ xong, tôi vẫn muốn chạm vào. Tôi sờ đi sờ lại, cuối cùng là một mớ hỗn độn và tôi không thể kiểm soát được! Hoá ra đó là một sai lầm lớn”.

Nhưng trong lòng tôi nghĩ: Mình thành thật thừa nhận, nhưng tìm lý do khách quan nào đó cũng không thể gọi là ngụy biện. Cơ thể của thầy Vu quả thật khiến người ta nhìn vào là muốn chạm vào, chạm vào là muốn chạm vào. Về phần tôi, điều này không thể được coi là một lời nói dối!

Vũ Mẫn tức giận đến mức tát vào đầu anh lần nữa và nói: "Tôi giết anh rồi! Lấy chồng lâu như vậy mà tôi vẫn chưa có thai, nhưng sau khi anh chạm vào tôi thì tôi lại có thai. Anh muốn tôi làm gì?"

Dù đã trưởng thành nhưng cô lại đi dạy ngay sau khi tốt nghiệp nên đương nhiên có rất ít kinh nghiệm xã hội. 

Khi gặp phải chuyện như vậy, không thể tránh khỏi cảm giác bối rối, bối rối. 

Những gì tôi nghĩ trong đầu hiện ra. 

Trần Phi Phi sửng sốt: Khó trách Thất Thất không có thai, nguyên lai là cô ấy! 

Tôi cũng tự hỏi làm thế nào tôi có thể có được may mắn như vậy. Hoá ra ông trời rất công bằng! 

Không phải là bạn không trả nợ vì thời điểm chưa đến. Khi thời điểm đến, bạn sẽ tự nhiên trả nợ. 

Nhưng cô ấy nói rằng cô ấy đã có thai chỉ sau một lần chạm. Điều đó không hẳn là đúng. Tôi chỉ chạm vào cô ấy nhiều lần, không biết bao nhiêu lần. 

Lúc này Trần Bì Bì vẫn giữ tư thế nằm trên người Vu Mẫn. Áo của Vũ Mẫn vẫn hở hang, bộ ngực trắng nõn mịn màng kiêu hãnh đứng dưới chóp mũi của Chen Pippi. 

Mùi hương trầm khiến người ta phải suy nghĩ. 

Trần Phi Phi không khỏi liếc nhìn qua lại bộ ngực của mình bằng khóe mắt. 

Vũ Mẫn nhìn thấy liền tức giận nói: "Còn xem!"

Trần Phi Phi nhanh chóng đưa mắt lên, nhưng khi cô gặp Vũ Mẫn, người đang trợn mắt tức giận, cô lại ngước mắt lên đầy vẻ áy náy, thẳng đến tận mái nhà. 

Trần Phi Phi nhìn thấy một con nhện ở góc mái nhà và rất ghen tị. Cô ước mình có thể biến mình thành con nhện đó và treo nó lên mái nhà. 

Sau đó Vũ Mẫn mới nhận thấy sự mơ hồ khó tả trong tư thế của họ, có phần giống với tư thế của chồng cô đang nằm trên người cô. 

Hắn đẩy Trần Bì Bì nói: "Xuống đi."

Tuy nhiên, Trần Phi Phi đã bị cô đẩy xuống giường, Trần Phi Phi dựa vào tường, quỳ gối khập khiễng bên cạnh Vũ Mẫn, đầu cúi xuống, như thể chuẩn bị bị làm thịt. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm, căn phòng bắt đầu tối dần. Vũ Mẫn dựa vào gối không bật đèn.

Đương nhiên Trần Bì Phi không dám mở ra. Anh suy nghĩ hồi lâu, từ trong túi móc ra số tiền thắng được trong ngày, đặt vào tay Vu Mẫn rồi nói: “Tôi chỉ có số tiền này, nếu phẫu thuật không đủ thì tôi sẽ nghĩ cách khác.”

Tôi tự nghĩ: Chúa thật công bằng. Đây là số tiền tôi kiếm được từ việc nhìn trộm đồ lót của cô ấy, và giờ nó đã trở về với chủ nhân ban đầu của nó! 

Điều này được gọi là sự không hài lòng do bị trả thù, và đó là điều tự nhiên. 

Vũ Mẫn lại giơ tay tát anh một cái, nói: "Tôi không có tiền sao? Đây là vấn đề tiền sao?"

Trần Bì Bì vội vàng ngậm miệng lại. Anh nhận ra rằng chỉ cần anh mở miệng, cái tát của Vũ Mẫn sẽ theo sau. 

Tôi cảm thấy rất chán nản: Tại sao những người phụ nữ tôi gặp lại dã man đến vậy? 

Anh ta sẽ mắng anh ta bất cứ khi nào anh ta mở miệng và đánh anh ta bất cứ khi nào anh ta giơ tay lên. 

Đầu tôi sinh ra là để bị chúng đánh à?

Điều này tất nhiên là do mẹ tôi đã sinh ra tôi không đúng thời điểm. Xem ra lần sau gặp thầy bói đó, tôi sẽ nhờ ông ấy nói cho tôi biết!

Vũ Mẫn vẫn đứng đó ngơ ngác. Trần Bì Bì nhịn một hồi, cuối cùng mở miệng: "Hay là ta trở về hỏi mẹ ta xem có thể gả cho ngươi được không?"

Vũ Mẫn bật cười mắng: "Cưới anh à? Anh bao nhiêu tuổi rồi? Nhìn anh vẫn chưa sẵn sàng! Anh quan tâm đến em à? Tại sao anh phải cưới em? Không ai muốn anh nữa à?"

Đột nhiên tôi nghĩ chồng tôi thà tìm một người phụ nữ hơn tôi hơn chục tuổi còn hơn. Tôi cảm thấy buồn và giọng tôi nghẹn ngào. 

Nữ nhân vừa cười lên, Trần Bì Phi trong đầu đột nhiên sáng lên. 

Anh nắm lấy tay Vu Mẫn nói: "Thề có trời, tôi bằng lòng gả cho Vu sư phụ làm vợ. Nếu cô đợi tôi mấy năm, khi tôi lớn lên nhất định sẽ cưới cô!"

Vũ Mẫn giật tay, nhưng không rút ra, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác ấm áp: Cho đến bây giờ, xung quanh tôi không có ai để tôi có thể tâm sự tình cảm của mình! 

Ở thành phố này, chỉ sợ đứa trẻ này là người duy nhất đối xử chân thành với tôi! 

Hắn thở dài nói với Trần Bì Bì: Trở về đi! 

Trần Bì Bì ngồi yên, cảm nhận được tay Vu Mẫn trong bóng tối có chút run rẩy, giống như đang khóc. 

Anh đưa tay lên chạm vào mặt cô và cảm nhận những giọt nước mắt trên tay mình. Trần Bì Bì lau mặt, nói: "Đừng khóc!"

Vũ Mẫn mấy ngày nay gặp phải thất bại, trong lòng tích tụ vô số bất bình. Nghĩ đến sự phản bội của chồng, sự tàn nhẫn của mẹ chồng và sự vô lý của đồng nghiệp, cô không khỏi khóc. 

Càng khóc, anh càng buồn, và càng khóc to hơn. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, có người hỏi: "Thầy Vu, thầy không sao chứ?"

Vu Mẫn nhận ra giọng nói của Ô Tú Lệ, chợt nghĩ đến cô và Trần Bì Bì đang nằm lộn xộn trên giường, trong phòng tối tăm. Nếu bị nhìn thấy, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát! 

Anh nhanh chóng kìm lại tiếng khóc và nói: "Tôi ổn."

Ô Tú Lệ nói: “Vậy mở cửa cho ta vào.”

Vũ Mẫn hoảng sợ nói: "Tôi không sao, bạn có thể quay lại!"

Ngô Tú Lệ dừng lại một chút, nói: "Vậy Vương tổng có ở trong phòng của ngươi không?"

Hóa ra Vũ Tú Lý lo lắng Giám đốc Vương sẽ tìm thấy Vũ Mẫn, Vũ Mẫn sẽ tức giận về những chuyện xảy ra trong ngày nên cô ấy đặc biệt đến gặp Vũ Mẫn. 

Nhưng cô nghe thấy Vũ Mẫn khóc và nghĩ rằng Giám đốc Vương đang làm phiền cô. 

Chiếc hũ ghen tuông bị úp ngược, Vũ Mẫn nhất quyết đòi mở cửa kiểm tra. 

Vũ Mẫn đương nhiên không chịu mở cửa. 

Trong ngoài cửa giằng co, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, không ai chịu nhượng bộ. 

Ô Tú Lệ hung ác nói: “Nếu ngươi không mở cửa, ta liền ở chỗ này, ta không tin hắn có thể ở trong đó cả đời!”

Vu Mẫn sợ Trần Bì Bì phát ra âm thanh, liền đưa tay kéo Trần Bì Bì đầu vào trong ngực, bịt miệng hắn. 

Tôi đang phàn nàn trong lòng: bây giờ nó không phải là chuyện, nó đã trở thành chuyện! 

Trần Phi Phi không biết Vũ Mẫn đang nghĩ gì. Nhìn thấy cô ôm mình, cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nghĩ: Hóa ra thầy cũng thích mình! 

Tại sao cô lại bịt miệng tôi? 

à! 

Đúng vậy, ngươi phải nói cho ta biết, chuyện này không được phép công khai, huống chi là Ngô sư phụ ở bên ngoài.

Thầy Vu cũng đánh giá thấp chỉ số IQ của tôi. Nếu tôi không hiểu điều này thì làm sao tôi vẫn có thể đạt được 70%?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trần Phi Phi không chút do dự cởi áo ngực của Vũ Mẫn, để mặt anh có thể áp thẳng vào ngực cô. 

Hai đầu vú thẳng tắp lộ ra không khí, khiến cho Yu cảm giác nhạy cảm mát lạnh. 

Cô không hề biết rằng Trần Phi Phi sẽ làm điều này! 

Không ngờ anh lại không hề phản kháng mà để Trần Bì Pi đặt một tay lên ngực mình. 

Chín mươi chín phần trăm lực chú ý của cô đều tập trung vào cánh cửa, lo lắng về tung tích của Ô Tú Lệ. 

Trần Phi Phi hạnh phúc đến mức kéo tay Vũ Mẫn đang che miệng anh ra và cắn một bên núm vú. 

Vũ Mẫn giật mình đưa tay đẩy đầu anh. 

Trần Bì Bì mút mạnh không chịu buông ra. 

Bộ ngực thực sự đã được nâng lên cùng với miệng của anh ấy! 

Núm vú của Vũ Mẫn bị kéo mạnh đến mức cô không còn cách nào khác đành phải buông ra. 

Cô muốn ngăn cản, lại sợ Ô Tu Lê ở ngoài cửa nghe thấy. Trong bóng tối, cô cảm giác được Trần Bì Bì lưỡi liếm nhẹ núm vú của mình, một cỗ khoái cảm kỳ quái từ đầu vú truyền đến, đập vào đầu cô. 

Vũ Mẫn cảm thấy hụt hẫng. Anh biết rõ Trần Bì Phi không nên đối với anh như vậy tùy tiện, nhưng anh lại lười phát huy sức lực. 

Căn phòng tối tăm tạo cho Vũ Mẫn ảo tưởng về sự an toàn, trong tiềm thức anh có ý định nuông chiều bản thân. 

Cô mơ hồ cảm thấy, mình đã cùng anh quan hệ rồi, lại có thai, nếu làm lại cũng không có gì to tát! 

Trong khi Trần Phi Phi hôn núm vú của Vũ Mẫn, anh tiến tới cởi thắt lưng của cô. 

Vũ Mẫn bị sốt trên mặt và nhịp tim đập nhanh. 

Cũng may không cần lo lắng Trần Bì Bì nhìn thấy trong bóng tối. Khi quần được cởi ra, Vu Mẫn vô thức ôm đầu Trần Bì Bì, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bên ngoài không có động tĩnh gì, cũng không biết Ô Tú Lệ đã rời đi hay chưa. 

Vừa nghe thấy tiếng xào xạc, Trần Bì Phi đang cởi quần áo. 

Dù không thể nhìn thấy nhau nhưng Vũ Mẫn chợt cảm thấy ngượng ngùng và đưa tay kéo chăn bông lên đắp lên người. 

Một lúc sau, một thân hình trơn tuột chui vào trong chăn như một con cá. Trần Phi Phi trùm chăn lên đầu, cười “hehe”, hôn lên ngực Vũ Mẫn.

Vũ Mẫn vô tình vươn cổ và nhẹ nhàng nói "Hmm". Cô cảm thấy cơ thể Trần Bì Pi mịn màng như phụ nữ nhưng lại nóng như lửa, khiến toàn thân cô nổi da gà.

Con cặc cứng cáp áp vào đùi cô, thỉnh thoảng lại rung lên nhè nhẹ. 

Trái tim Vũ Mẫn run lên: Không ngờ rằng anh ấy... không còn trẻ nữa! 

Nếu tôi đi theo anh ấy như thế này, có thể coi đó là... lợi dụng anh ấy. 

Trần Phi Phi vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Vũ Mẫn. Hương thơm thơm như kem, tựa như nàng đang lạc vào tiên cảnh nơi hạ giới, nàng vui vẻ như thần tiên. 

Anh ta nắm lấy một bên ngực của Vũ Mẫn bằng tay trái và chạm vào nửa mông của cô bằng tay phải. Anh ấy rất bận rộn.

Trong lòng tôi vừa tự hào vừa kinh ngạc: Thầy Vu quả thực nữ tính hơn Qiqi! 

Không chỉ ngực cô mềm mại và to mà mọi bộ phận trên cơ thể cô cũng mềm mại như bông. 

Vũ Mẫn mặc dù bối rối và mê mẩn nhưng cô vẫn chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài, trong lòng cảm thấy có chút bất an. 

Bên ngoài không có nhiều tiếng động nhưng tôi đã thở hổn hển và gần như rên rỉ. 

Hai tay Trần Bì Bì không ngừng di chuyển khắp người cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. Cô cắn chặt môi dưới, nín thở vì sợ mình sẽ khóc. 

Trần Bì Bì cảm giác được tay mình chạm vào giữa hai chân, thân dưới ướt át nóng bừng, lại một dòng nước phun ra. 

Cô có chút ngượng ngùng đưa tay đẩy tay anh ra, trầm giọng nói: Đừng chạm vào! 

Trùm chăn Trần Bì Bì không nghe thấy, kiên trì lần nữa giơ tay lên. 

Toàn thân Vũ Mẫn đau nhức và yếu ớt. Anh duỗi thẳng người và kéo một mảnh quần áo che mặt. 

Mặc dù cô đã chấp nhận cách cư xử của Trần Phi Phi, nhưng dù sao cô cũng là vợ lần đầu và mối quan hệ không hề cởi mở và thành thật. 

Dù ở trong bóng tối, tôi vẫn xấu hổ! 

Trần Bì Phi thò đầu ra, hôn lên mặt Vu Mẫn, nhỏ giọng nói: Thầy Vu! 

Vũ Mẫn trả lời "hmm" nhưng trong lòng lại nghĩ: Anh ấy là học trò của mình! 

Tôi tự hỏi liệu đây...có phải là loạn luân không? 

Nếu anh ấy không phải là học trò của tôi và lớn tuổi hơn, tôi sẽ ở bên anh ấy đến hết cuộc đời! 

Tôi cũng hài lòng chín mươi phần trăm. 

Cô không ngờ nếu Trần Bì Pi không phải là học trò của cô thì chắc chắn anh ta sẽ không có cơ hội đến gần cô chứ đừng nói đến hiện tại anh ta đang ở đâu! 

Trần Bì Bì cảm giác được Vu Mẫn hai má nóng như lửa, hơi thở nóng hổi phả vào mặt, hương thơm phả vào mặt. 

Thân thể vặn vẹo như một con rắn bên dưới hắn, thân hình mịn màng mềm mại và thon thả. 

Hai chân anh ta dang rộng ra, nhưng một chân của anh ta bị kẹt ở giữa. 

Tôi vừa vui mừng vừa hạnh phúc, nghĩ: Phụ nữ thật kỳ lạ! 

Thường thì cô ấy đánh đập và mắng mỏ cô ấy, nhưng khi lên giường cô ấy lại rất thành thật! 

Tôi chạm vào ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Tại sao cô ấy không đánh tôi? 

Rồi tôi lại tự cười mình: Mình thật hèn hạ! 

Nếu ai đó không đánh bạn, bạn nên biết ơn. Bạn vẫn mong đợi cô ấy đánh bạn?

Con cặc của tôi cứng đến mức khó chịu. Với kinh nghiệm của tôi với Kỳ Kỳ Cường Vi, tôi đương nhiên sẽ không vội vàng khi làm lại việc này. Mọi việc sẽ được thực hiện một cách có trật tự và từng bước một. 

Chân còn lại cũng nhét vào giữa hai chân của Vũ Mẫn, dang rộng hai chân ra, cong mông và con cặc tự nhiên hướng vào âm đạo của Vũ Mẫn. 

Ấn mạnh xuống nhưng không nhắm vào lỗ âm đạo, anh trượt lên trên, quy đầu đập mạnh vào âm vật của Vũ Mẫn. 

Vũ Mẫn hét lên "À". 

Trần Phi Phi bối rối khi nghe thấy Vũ Mẫn hét lên ngây ngất. Anh cố gắng lặp lại hành động vừa rồi, và quả nhiên, Vũ Mẫn lại hét lên. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nghĩ: Haha! 

Lần này tôi đã tìm ra điểm yếu! 

Không còn háo hức đưa vào nữa, anh cố tình ấn quy đầu vào âm vật vài lần khiến Vũ Mẫn phải hét lên thêm hai lần nữa. 

Vũ Mẫn bị kích thích đến mức toàn thân run lên, anh cảm thấy như có một dòng điện chạy thẳng từ phần dưới cơ thể lên đỉnh đầu, thậm chí da đầu cũng có chút tê dại. 

Trong phút chốc, tâm hồn tôi xao lãng, đầu óc hỗn loạn, đầu óc trống rỗng. Tôi cũng ngạc nhiên: Trước đây tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này, tại sao vậy? 

Mỗi lần Thị Diệp Lai làm tình, động tác của anh rất mãnh liệt và nhanh chóng, nhưng chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy! 

Bạn sinh ra có ham muốn không? 

Bạn phải làm điều đó với người khác ngoài chồng mình thì mới cảm thấy hạnh phúc! 

Nghĩ đến đây, anh lại cảm thấy ngượng ngùng. Mặt anh ta được che bằng quần áo, nhưng anh ta vẫn xấu hổ. Tuy nhiên, anh không thể chịu được sự tấn công của Trần Phi Phi. Mỗi lần cử động, anh đều không khỏi hét lên một tiếng, tiếng hét kéo dài và dai dẳng đến mức ngay cả anh cũng đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Trần Phi Phi được khuyến khích và không chịu buông tha dễ dàng. 

Đơn giản chỉ cần giữ dương vật bằng tay và xoay nhanh sang trái và phải, để quy đầu tiếp tục cọ sát vào âm vật. Cu nhảy như trống, Vũ Mẫn bị đánh như thuyền rơm mượn mũi tên, khoái cảm như sông không ngừng. 

Đột nhiên, anh nắm chặt tay, duỗi thẳng chân, ấn đầu vào gối, duỗi thẳng người như hình vòng cung. Một dòng âm âm phun ra, đánh vào tay Trần Bì Bì. 

Trần Phi Phi ngạc nhiên, tưởng Vũ Mẫn đã tè. Anh đưa tay chạm vào tấm ga trải giường, nhưng không có dấu hiệu ẩm ướt. 

Tôi bối rối: Tôi chỉ tè một ít vào tay thôi! 

Cô ấy cố tình trêu chọc tôi phải không? 

Thì ra thầy Vu cũng nghịch ngợm như vậy! 

Lúc này Vu Mẫn đạt đến cao trào, hắn như đang ở trên mây, toàn thân cứng ngắc nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng từng đợt sóng lan tràn trong cơ thể mình. 

Tôi chưa bao giờ có loại trải nghiệm này trước đây. Tôi sững sờ một lúc, trong lòng không ngừng kêu lên: Tôi chết rồi! 

Tôi đã chết rồi à? 

Tại sao tôi không thể di chuyển? 

Sao lại thoải mái thế này! 

Trần Bì Bì cảm giác được thân thể Vu Mẫn không ngừng run rẩy. Nó kéo dài một lúc rồi dần dần lắng xuống. 

Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều và thở dốc, như thể vừa mới chơi một trận bóng đá. 

Trong lòng tôi có chút khó hiểu: Cô ấy không động đậy! 

Tôi là người làm việc chăm chỉ, tại sao cô ấy lại đổ mồ hôi? 

Sau khi chạm vào phần thân dưới của Vũ Mẫn, nó đã ướt như đầm lầy, tay anh cũng dính đầy nước. 

Anh ta thậm chí còn không thèm lau nó, chỉ cầm lấy con cặc và nhét nó vào. 

Quy đầu cảm thấy ấm áp và thoải mái mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Trần Phi Phi bước tới và đẩy cặc của mình vào trong. 

Vũ Mẫn đột nhiên nắm lấy vai anh bằng cả hai tay và phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ mũi. Âm đạo của cô đột nhiên co lại và kẹp chặt lấy cặc anh. Trần Phi Phi rùng mình vì bị nhéo, trong lòng cô hét lên: Ối! 

Âm hộ của cô Yu sẽ cắn! 

Anh cúi xuống hôn miệng Vũ Mẫn nhưng lại hôn quần áo của cô. Anh nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là chiếc quần của chính anh ấy.

Trần Phi Phi cười tinh nghịch, lại cúi đầu nói với Min: "Em thật tệ! Sao em lại cắn anh?"

Vũ Mẫn vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của mình, ngơ ngác hỏi: "Tôi cắn em? Tôi cắn em ở đâu?"

Trần Bì Bì nằm trên người cô, kề miệng vào tai Vu Mẫn nhỏ giọng nói: “Em dùng phần dưới cắn cặc của anh, anh cảm nhận được, em còn không thừa nhận sao?”

Vũ Mẫn bị hơi thở của lời nói của anh làm cho ngứa ngáy, không khỏi rụt cổ lại. Mặt anh lại nóng bừng. Hắn vươn tay ôm Trần Bì Bì, một tay vỗ vỗ lưng hắn nói: "Đừng nói chuyện, cẩn thận người bên ngoài nghe thấy."

Trần Bì Bì cười thầm trong bóng tối, nghĩ thầm: Anh bảo tôi đừng nói nữa, nhưng tôi lại hét to như vậy!

Bạn không sợ bị nghe thấy sao? 

Phụ nữ thật là vô lý. Mẹ là thế này, Thất Thất là thế này, còn Thầy Vu là thế này. 

Từ góc độ này, phụ nữ có lẽ thật phi lý! 

Phần lớn cô được người khác chiều chuộng, Thất Thất được cha chiều chuộng, mẹ cô đương nhiên được ông nội chiều chuộng. Còn thầy Yu thì sao? 

Đó là bố mẹ hay chồng anh ấy?

Trong đầu suy nghĩ lung tung, thân thể hắn vô thức co giật. 

Dù mới đưa vào nhưng khi đút vào đã phát ra tiếng “cạch cạch”. Bên trong được bôi trơn cực kỳ tốt, giúp việc đẩy vào và ra dễ dàng. 

Vũ Mẫn ngủ trên một chiếc giường sắt không chắc chắn lắm. 

Chiếc giường sắt kêu cọt kẹt khi Trần Phi Phi cử động nhẹ. 

Vũ Mẫn rất thoải mái với việc làm tình. Cô muốn đi nhanh hơn nhưng lại bị tiếng động của chiếc giường sắt làm cho sợ hãi. 

Tôi còn tưởng rằng giọng nói này bị người bên ngoài nghe thấy, ngày mai gặp lại người ta sẽ rất xấu hổ. 

Anh đỡ Trần Bì Pi xuống, cẩn thận lắng nghe. Bên ngoài rất yên tĩnh, hình như không có ai ở đó. 

Rốt cuộc hắn vẫn là lo lắng, thấp giọng yêu cầu Trần Bì Phi xuống giường nhìn xem. 

Trần Bì Bì vừa nếm thử vị ngọt, đương nhiên không muốn đi xuống, nhưng cũng không dám không nghe. 

Bất đắc dĩ, anh rút dương vật ra, hở mông đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra nhìn. Bên ngoài vầng trăng lưỡi liềm như lưỡi câu, cửa sổ các tòa nhà phía xa sáng rực rỡ, nhưng trước cửa ký túc xá của Vũ Mẫn lại không có ai. 

Chờ Trần Bì Phi chạy trở lại giường, Vu Mẫn liền mở chăn cho anh vào. 

Trần Bì Bì ôm cổ Vu Mẫn, hôn lên mặt cô, nói: "Không có ai."

Vũ Mẫn vẫn còn bất an, hỏi lại: “Anh đã nhìn rõ chưa?”

Trần Bì Bì đã gặm bộ ngực của nàng, mơ hồ trả lời: "Nhìn rõ ràng, mắt ta là một phẩy năm."

Gà trống lại bước vào, Vũ Mẫn nheo mắt và ngân nga khe khẽ.

Cô đặc biệt thích cảm giác lần đầu tiên cặc của một người đàn ông đi vào mình. Lúc đó dường như đặc biệt thoải mái, tốt hơn nhiều so với những lần thúc sau đó.

Chiếc giường sắt lại kêu cọt kẹt. 

Âm thanh đó rất chói tai lọt vào tai anh. Mặc dù Vũ Mẫn cảm thấy rất thoải mái nhưng anh không còn cảm thấy như trước nữa. 

Nhìn thấy Trần Bì Pi lắc lư trên người mình, Vu Mẫn đột nhiên cảm thấy trong lòng vừa yêu vừa thương. Anh đưa tay lau mồ hôi trên đầu, chỉnh lại mái tóc rối bù của Trần Bì Bì. 

Giống như người mẹ nhìn đứa con háu ăn, bà nhìn anh với nụ cười trên môi, ánh mắt đầy quan tâm và tất cả những gì bà muốn nói chỉ là: Ăn từ từ đi con! 

Có gì vội thế? 

Có rất nhiều ở đây. 

Trần Phi Phi di chuyển càng lúc càng nhanh, đẩy Vũ Mẫn từng chút một cho đến khi đầu cô chạm vào đầu giường. 

Vũ Mẫn nghiêng đầu và mắt anh dán chặt vào ngực anh. Hai bầu ngực rung lên liên tục do va chạm, núm vú chuyển động nhanh theo sự rung chuyển của bầu ngực. 

Vụ va chạm bên dưới đồng thời phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch, cạch". 

Cảm giác ngứa ngáy và lười biếng lần nữa chậm rãi truyền khắp toàn thân, đôi mắt Vũ Mẫn có chút mơ hồ, như thể quay lại đêm tân hôn đầu tiên. Mặc dù khung cảnh có phần giống nhau nhưng cảm xúc lại hoàn toàn khác. 

Trần Bì Bì càng lúc càng di chuyển mạnh, đột nhiên hét lên và xuất tinh. 

Đầu anh kẹt giữa ngực Vũ Mẫn, thở dốc. 

Vũ Mẫn cảm thấy phía dưới nóng lên ngay lúc Trần Phi Phi xuất tinh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của tinh dịch tác động vào tử cung của mình. Cô bất giác co bụng lại, lồn kẹp chặt vào cặc của Trần Bìpi. 

Con cặc của Trần Phi Phi còn đang đập nên cô nhéo nhéo, thoải mái nói "à", "Thầy ơi, thầy lại cắn em nữa."

Căn phòng im lặng, cả hai đều không muốn nói chuyện. Vũ Mẫn ôm đầu Trần Phi Phi và nhẹ nhàng chạm vào tóc anh. Trong lòng anh có nhiều cảm xúc đan xen, có chút vui, có chút ngượng ngùng, hài lòng nhưng cũng có chút tội lỗi. 

Con cặc của Trần Phi Phi vẫn chưa mềm ra, mông thỉnh thoảng vẫn ấn vào trong âm hộ của anh, nhưng nó đã cạn kiệt sức lực và không còn dũng cảm như trước nữa! 

Chỉ có con rết là chết nhưng không cứng đơ. 

Trần Phi Phi nâng mặt cô ra khỏi ngực Vũ Mẫn, tìm thấy đôi môi của Vũ Mẫn và hôn cô. 

Nói: "Sư phụ! Về sau ta nhất định sẽ cưới ngươi làm vợ."

Vũ Mẫn dùng tay vỗ nhẹ lưng anh và không trả lời. 

Nhưng chợt tôi nghĩ: Con mình khi sinh ra sẽ như thế nào? 

Bạn có nghịch ngợm như Trần Phi Phi không? 

Hoặc có thể bạn giống tôi, kín đáo và thậm chí không có nhiều bạn bè. 

Nghĩ lại, tôi bị sốc bởi những suy nghĩ trước đó của mình. Trần Bì Phi dù sao cũng là một đứa trẻ! 

Đương nhiên hai người không có khả năng đến được với nhau, hơn nữa tôi lại là thầy của cậu ấy. Với mối quan hệ này, e rằng hắn sẽ càng khó kỷ luật hơn! 

Nếu có tin tức nào lọt ra ngoài, e rằng mình sẽ không thể ở lại ngôi trường này. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu hối hận về việc mình vừa làm. Tôi rất ngạc nhiên khi mình, một người lớn, lại rơi vào chiêu trò của đứa trẻ này mà không hề hay biết! 

Và bây giờ tôi thực sự đang ôm anh ấy một cách trìu mến! 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy khó chịu. Anh ta giơ tay tát Trần Phi Phi.

Trần Phi Phi đang bay lên trong đại dương hạnh phúc. Cô bị cái tát này có chút bối rối, đôi mắt tròn xoe mở to: “Sao anh lại đánh tôi?”

Vũ Mẫn mặt tối như nước, lại tát anh một cái vô tội vạ. 

Trần Phi Phi ôm đầu và xấu hổ nhảy ra khỏi cơ thể Vũ Mẫn. Con cặc mềm mại cũng được rút ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt, kèm theo vài giọt tinh dịch. 

Ngay cả Trần Phi Phi cũng không thể đoán ra: Sư phụ Yu, người vừa lảm nhảm và thở hổn hển, trong nháy mắt đã biến thành bạo chúa! 

Hơn nữa, đòn tấn công chính xác và tàn nhẫn, sự dịu dàng vừa rồi đã không còn nữa. 

Vũ Mẫn không biết phải nói gì nên chỉ tát anh ta hết tát này đến tát khác. 

Trần Bì Bì trần truồng nhảy xuống giường, hét lớn: "Tại sao?"

Vũ Mẫn không thể đánh anh nên đã túm lấy quần áo trên người anh và ném qua. Quần áo được ném lên đầu Chen Ohpipi. Tất nhiên, họ không thể làm tổn thương anh ấy nên anh ấy đã lấy một chiếc gối và ném nó qua. 

Trần Bì Bì lo lắng, tức giận, khó chịu và sợ hãi, nhưng cô vẫn hỏi: "Tại sao?"

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang treo lơ lửng trên chân, nó trơn và dính và rất khó chịu. 

Trong bóng tối không tìm được gì để lau nên tôi lấy một mảnh quần áo vứt ra ngoài và lau. Lau xong, quần áo trên tay tôi có cảm giác như một chiếc quần lót. Khi tôi đưa nó lên mắt thì thấy đó là quần lót của Vũ Mẫn. 

Vũ Mẫn không nói gì, lần lượt ném hết thứ này đến thứ khác. 

Trần Bì Bì nhảy trái nhảy phải, chẳng mấy chốc đã có rất nhiều thứ trong tay. 

Sau một thời gian, không có gì sẽ được ném lại. 

Trần Bì Bì cười nói: "Không còn gì nữa! Chăn bông cũng có thể ném qua đây được không?"

Vũ Mẫn tức giận nói: “Anh cho rằng tôi không dám sao?”

Trần Bì Bì cười nói: "Ngươi dám ném chăn, ta liền bật đèn! Như vậy ngươi sẽ bị thiệt lớn!"

Vũ Mẫn tức giận nói: "Không phải tôi thua nhiều lắm sao! Nếu anh dám bật đèn, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!"

Trần Bì Bì tàn nhẫn nói: "Ngươi thua cái gì? Đáng lẽ người thua là ta. Ngươi không làm gì cả, đều là công sức của ta."

Vũ Mẫn nói với anh rằng anh không thể cười hay khóc. Nghĩ đến màn trình diễn vừa đạt cực khoái của anh ấy, e rằng anh ấy đã tự cười nhạo mình trong bụng rồi! 

Cô xấu hổ, tức giận, lại sợ Trần Bì Bì lại bật đèn, tự nhiên không dám ném chăn qua lần nữa! 

Trong lúc tuyệt vọng, anh buột miệng: “Đến đây, tôi đánh anh!”

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền cảm thấy buồn cười. Anh ta muốn đánh anh ta và yêu cầu anh ta đến đây! 

Nếu anh ta thực sự tới thì mới lạ, việc anh ta bằng lòng chấp nhận đánh cô lại càng khó hơn! 

Quả nhiên nghe thấy Trần Bì Bì nói: “Người đàn ông này, nếu không xử lý được thì sẽ không tới. Sao cậu không lao mình qua đi! Tôi cam đoan có thể bắt được.”

Sau đó Vũ Mẫn mới cảm thấy có thứ gì đó đang rỉ ra từ phần thân dưới của mình. Cô sợ tinh dịch chảy ra ga trải giường nên nhờ Trần Bì Pi lấy khăn giấy.

Trần Bì Bì nói: "Ta sẽ không đi, điểm này ta hiểu được, chỉ sợ trở về không được."

Vũ Mẫn cảm thấy tinh dịch đã chảy xuống chân mình, vội vàng nói: “Anh thề, lấy nhanh lên, nếu không nó sẽ chảy ra giường. Khăn giấy ở trong ngăn kéo dưới bàn.” 

Trần Phi Phi đi lấy và ném nó cho cô từ xa. 

Vũ Mẫn lau phần thân dưới của mình và nhìn thấy Trần Phi Phi đang đứng trong góc phòng với cặp mông trần và một đống quần áo, háo hức nhìn cô.

Sau lần cãi vã vừa rồi, cơn giận của anh đã nguôi ngoai đi nhiều, không nhịn được nữa nên nói: "Lại đây! Anh không đánh em nữa."

Trần Bì Bì do dự một chút, nói: "Thề đi!"

Vũ Mẫn nhịn cười nói: "Được rồi, anh thề, anh sẽ không bao giờ đánh em."

Trần Bì Bì nói: "Có sơ hở! Lỡ như đánh tôi thì sao?"

Vũ Mẫn không tranh cãi với anh về nghĩa đen. Anh ta chỉ đi theo và nói: "Nếu tôi đánh anh, tôi sẽ chết nặng! Không sao đâu!"

Trần Bì Bì chớp chớp mắt, vẻ mặt cảnh giác nói: "Mẹ ta nói phụ nữ chửi thề giống như đọc sách, đa số đều không tính!" 

Vũ Mẫn tức giận đến mức rất muốn đánh anh bằng thứ gì đó, nhưng xung quanh lại chẳng có gì cả.

Tôi sợ anh bị cảm nên nói: "Tôi muốn đánh anh, tôi chỉ đuổi theo và đánh anh thôi. Nhà nhỏ thế, anh chạy đi đâu được? Làm sao anh có thể trần truồng mà chạy ra ngoài? Tôi đã nói là tôi sẽ không đánh anh. Anh mau về đi! Nếu không anh sẽ bị cảm lạnh."

Chỉ nghe Trần Bì Bì nói: "Ngươi quan tâm ta như vậy, ta không tin thì không giải thích được. Vu lão sư, ngươi là nhân vật hạng nhất, xinh đẹp phóng khoáng, ôn nhu đức độ, ngươi sẽ không bao giờ thất hứa! Ta, Trần Bì Pi, cũng là người giữ lời. Khi hai nhà chúng ta hòa bình, đó là một lời hứa, một miếng bánh! Nói thế này..."

Vũ Mẫn đã mất kiên nhẫn: "Nhanh lên, nếu không tôi sẽ hối hận!" 

Sau khi đưa cho Vũ Mẫn vô số chiếc mũ cao, Trần Phi Phi thận trọng bước tới, leo lên giường rồi quay lại giường.

Vu Mẫn nghiêm túc nói với Trần Bì Bì: "Chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết! Nếu có người phát hiện, ta sẽ giết ngươi không có chỗ chôn."

Trần Phi Phi nghiêm túc trả lời: "Đương nhiên! Tôi có ra ngoài công khai rằng tôi, Trần Phi Phi, bị thầy Vu dùng mông trần đuổi khắp nơi không? Việc tôi bị rượt khắp nơi là chuyện bình thường, nhưng đuổi tôi đến mức quần tụt ra ngoài cũng không phải là vinh dự cho lắm! Chẳng những xấu hổ mà còn xấu hổ nữa! Vì xấu hổ quá nên cho dù có đánh chết tôi cũng sẽ không nói cho anh biết. Chỉ cần anh đừng đi loanh quanh." khoe cách bạn đánh bại tôi, tôi sẽ cảm ơn Chúa."

Sau đó anh ta hỏi: "Sao vừa rồi anh lại đánh tôi?"

Vũ Mẫn trừng mắt nhìn anh: “Đừng hỏi nữa, anh còn hỏi nữa tôi sẽ đánh anh!”

Trần Bì Bì cười hắc hắc, lại sờ ngực nàng.

Nhưng anh đã mở nó ra bằng lòng bàn tay của Vũ Mẫn: "Em còn có hứng thú nữa à? Nếu em còn chạm vào anh lần nữa, anh sẽ chặt tay em!"

Nghe thấy tiếng cười thầm bí mật của Trần Phi Phi, Vũ Mẫn giơ tay lên và định đánh anh ta. Đột nhiên hắn nhớ tới mình vừa nói sẽ không đánh hắn nữa, liền đẩy hắn nói: "Nghiêm túc đấy, đừng cười!"

Tôi thường nói như vậy trong lớp, nhưng bây giờ tôi vô thức sử dụng giọng điệu tương tự.

Trần Bì Phi cuối cùng không khỏi cười lớn: "Xin lỗi, chúng ta như thế này thật sự không thể nghiêm túc được."

Mặt Vũ Mẫn đỏ bừng, nghĩ đến vừa rồi cô bảo anh đi ngủ vì sợ anh bị cảm, nhưng lại quên để anh trực tiếp mặc quần áo xuống đất!

Như thể cô muốn anh nằm cùng giường với cô.

Cô đang định bảo anh mặc quần áo thì Trần Bìpi đột nhiên ôm cô, đặt mũi lên ngực cô, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Thầy ơi, anh có mùi giống mẹ quá, thơm quá!"

Câu nói này khơi dậy bản tính mẫu tử của Vu Mẫn, bà không khỏi vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của Trần Bì Bì nói: “Nếu con trai tôi cũng nghịch ngợm như cậu, tôi đã đánh nó đến mông nở hoa rồi.” 

Trần Bì Bì cười khúc khích: “Lỡ như chồng tôi nghịch ngợm thì sao?”

Vu Mẫn mặt lại nóng lên, vỗ vào mông Trần Bì Bì: "Đánh vẫn hay! Mau mặc quần áo vào đi, ta còn chưa ăn cơm!"

Hai người thay quần áo và thu dọn đồ đạc. Vũ Mẫn cẩn thận mở cửa và nhìn ra ngoài. Quả thực không có ai ở đó cả.

Sau đó hắn bật đèn nói với Trần Bì Pi: "Từ nay về sau đừng tưởng rằng ngươi ở gần ta không coi trọng ta. Trước đây ta đánh ngươi chỉ để làm cảnh. Sau này nếu trong lớp ngươi gây rắc rối cho ta, ta sẽ đánh ngươi nặng hơn! Ngươi hiểu không?"

Ánh mắt Trần Bì Bì dán chặt vào ngực cô. Hóa ra Vũ Mẫn không mặc áo lót khi đứng dậy, núm vú của cô ấy đã đẩy lên hai điểm nhỏ trên quần áo.

Rất hấp dẫn dưới ánh sáng!

Vu Mẫn gõ nhẹ Trần Bìpi đầu, nhàn nhã nói: "Cứ xem đi! Nếu không nghe được lời của ta, sau này người chịu thiệt chính là ngươi. Xem ra ta phải mua mấy đôi giày cao gót rồi!"

Trần Bì Bì khó hiểu hỏi: "Giày của sư phụ bị hỏng à? Tại sao phải mua mấy đôi?"

Vũ Mẫn cười nhẹ nói: “Sau này đánh anh chắc chắn sẽ kêu đau tay. Tất nhiên là phải mang theo mấy người giúp việc! Cởi giày ra thì nhanh và dễ nên vũ khí được lựa chọn! Không biết đầu anh cứng đến mức nào, nên anh chỉ cần chuẩn bị thêm vài đôi giày thôi.”

Trần Bì Bì lui về phía cửa, cúi đầu nói: "Đầu của ta cũng không quá cứng, nhưng có một chỗ rất cứng, không chỉ rất cứng, mà đơn giản là cứng không thể tả được. Sư phụ phải biết điều này!"

Cười lớn không có nghĩa là Mẫn Mẫn phản ứng lại, quay người, bước ra ngoài và bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trần Phi Phi trở về nhà với tinh thần sảng khoái và tự tin. Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy mẹ của Thất Thất, bà Hồ Mỹ. Ngoài ra còn có một người đàn ông trung niên mà cô không quen biết đang ngồi trong phòng, đeo một cặp kính và mỉm cười nói chuyện với mẹ cô. 

Trình Hiểu Nguyệt tựa hồ rất vui vẻ, mỉm cười ngồi cạnh Hồ Mai, nghe xong thỉnh thoảng gật đầu. 

Gặp Trần Bì Bì đi vào, hắn giới thiệu: "Pippi, đây là Diệp thúc, ngươi gọi ta là chú."

Trần Bì Bì nghi hoặc liếc nhìn Hồ Mỹ, nghĩ thầm: Tại sao cô ấy lại tới nhà mình? 

Có thể là tất cả họ đều bộc lộ một số sai sót? 

Biểu hiện của họ trông không giống nhau. 

Người đàn ông này là ai? 

Tại sao bạn lại đến nhà tôi? 

Trình Tiểu Nguyệt nhìn thấy Trần Bì Phi trợn tròn mắt, nhưng cô cũng không có ý gọi điện cho ai. 

Bà trừng mắt nhìn anh, cười ngượng ngùng với người đàn ông rồi nói: "Con trai của mẹ, mẹ xin lỗi vì đã chiều chuộng con. Mẹ không hiểu cách cư xử chút nào cả!"

Người đàn ông mỉm cười thân thiện với Chen Pippi và nói: "Ồ! Đây là Pippi sao? Anh ấy đẹp trai quá! Chắc chắn anh ấy đã mê hoặc nhiều cô bé phải không? Haha!"

Trần Phi Phi nghĩ thầm: Người này rất giỏi nịnh nọt mình. Anh ấy tâng bốc tôi ngay khi nhìn thấy tôi. Chắc chắn anh ta có kế hoạch gì đó! 

Bạn biết mục đích của việc nịnh nọt là để cưỡi ngựa nên tôi phải cẩn thận để tránh bị anh ta cưỡi! 

Nhưng vẻ mặt anh lại như không có chuyện gì xảy ra, anh cười nói: “Anh cũng rất đẹp trai, sẽ sớm đuổi kịp anh thôi.”

Hồ Mi bị hắn trả lời buồn cười, nói: "Ha! Pippi tự tin như vậy, xem ra sau này mẹ ngươi sẽ phải đau đầu."

Trình Hiểu Nguyệt nhất thời không hiểu, nghi hoặc nhìn Hồ Mỹ. 

Hồ Mi cười nói: "Sau này Pippi sẽ được một đám nữ sinh theo đuổi, lựa chọn con dâu sẽ khiến ngươi đau đầu!"

Thành Tiểu Nguyệt nghe xong bật cười và nói đùa: "Nếu bạn thực sự muốn tôi lựa chọn, tôi sẽ chọn Qiqi từ gia đình bạn! Bạn có sẵn sàng làm điều đó không?"

Hồ Mỹ cười nói: "Ngươi đúng là có khiếu thẩm mỹ, ngươi chọn người biết chọc tức người khác!"

Quay sang Trần Bì Pi, anh hỏi: “Anh chàng đẹp trai, anh có muốn gả cả gia đình chúng tôi làm vợ không?”

Trần Bì Phi trong lòng nghĩ: Muốn thử ta sao? 

Tôi sẽ không bị bạn lừa! 

Anh trợn mắt nói: "Không được, dì đánh người mạnh quá. Dì hiền lành, đức hạnh và xinh đẹp như hoa. Nếu con chọn thì con sẽ chọn dì. Hehehehehe."

Trình Hiểu Nguyệt cau mày mắng: "Pippi! Đừng quá già cũng đừng quá trẻ."

Hồ Mỹ cười đến cành cây run rẩy, nói: “Pippi, con cũng ngu ngốc như mẹ con vậy, chọn bà già thì còn cướp góc của chú Zhong.”

Nhiều người cùng nhau cười lớn. 

Trần Bì Pi ngây thơ cười, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: Nếu ngươi biết ta và Thất Thất, e rằng ngươi sẽ không cười vui vẻ như vậy! 

Tôi không có tầm nhìn à? 

Tôi biết bạn rất giỏi bú cặc người khác! 

So với Qiqilai thì hoàn toàn khác. 

Nhìn đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của Hồ Mỹ, tôi lại nghĩ: Nếu ôm cô ấy vào miệng, tôi sẽ lập tức rơi nước mắt, kêu cứu! 

Trò chuyện một lúc, người đàn ông đứng dậy rời đi, Trình Tiểu Nguyệt và Hồ Mai cũng đứng dậy tiễn anh ta. 

Trần Bì Pi ngồi ở trên sô pha không nhúc nhích. Người đàn ông vừa rời đi, cô nghe thấy Hồ Mỹ ở ngoài cửa nói với Trình Hiểu Nguyệt: "Không tệ! Người đàn ông này được coi là tốt nhất. Không chỉ đẹp trai, gia cảnh cũng rất tốt. Đừng chần chừ nữa!"

Trình Hiểu Nguyệt có chút chột dạ nhìn về phía sau Trần Bì Bì, nhỏ giọng nói với Hồ Mai: "Ta biết, ta biết, ta sẽ cân nhắc, ngươi về trước đi!"

Hồ Mỹ lại thì thầm điều gì đó vào tai Thành Tiểu Nguyệt. Trình Hiểu Nguyệt đỏ mặt đẩy nàng nói: "Ngươi thật xấu xí, nếu ngươi còn nói như vậy nữa, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Hồ Mỹ cười, chào tạm biệt và quay trở lại.

Trình Tiểu Nguyệt đóng cửa lại rồi quay lại. Cô thấy Trần Bì Pi đang nhìn mình chằm chằm, liền dang tay ra nói: “Miễn bình luận.”

Trần Bì Pi tiếp tục chăm chú nhìn nàng. Khi Trình Hiểu Nguyệt đi về phía đông, ánh mắt anh cũng dõi theo cô về phía đông. Khi Trình Hiểu Nguyệt đi về phía tây, ánh mắt anh cũng dõi theo cô về phía tây. 

Trình Hiểu Nguyệt nhìn anh không thoải mái, nên cô chỉ ngồi đối diện anh nói: "Anh có muốn xem không? Anh muốn bao nhiêu cũng cho em xem."

Lại qua mấy phút, Trần Bì Phi vẫn không lên tiếng. 

Trình Hiểu Nguyệt cuối cùng nhịn không được nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi biết! Cho đến rạng sáng ta mới nói cho ngươi."

Trần Bì Bì tức giận nói: "Dì Hồ bắt đầu làm mối từ khi nào? Gia đình dì ấy loạn lạc, vậy mà dì ấy vẫn đến nhà chúng ta để gây chuyện! Mẹ ơi, mẹ thật sự muốn kết hôn sao?"

Trình Hiểu Nguyệt nhìn Trần Bì Pi nửa cười, lại nói: "Không được sao?"

Trần Bì Bì vẻ mặt cay đắng nói: "Ta không muốn làm long mã, ngươi kết hôn, ta sẽ bỏ nhà đi, vĩnh viễn không để ý đến ngươi."

Việc Trần Phi Phi bỏ nhà đi là chuyện bình thường, nhưng phần lớn là do Thành Tiểu Nguyệt đã bắt anh chàng này và đuổi anh ta ra khỏi nhà. 

Và nếu bạn rời nhà vào buổi sáng và trở về vào buổi trưa, rời khỏi nhà vào buổi trưa và trở về vào buổi tối, rời nhà vào buổi tối hoặc trở về vào buổi tối! 

Lần này ta chủ động nói ra hai chữ “bỏ nhà đi”, đây là lần đầu tiên trên đời! 

Trình Hiểu Nguyệt làm như không có chuyện gì xảy ra, mạnh mẽ hít thở không khí, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Nói: “Cái này mùi thơm quá!

Không biết là ai tốt như vậy, biết mình thích mùi giấm, còn cố ý đập lọ giấm cho ta ngửi!

Haha!

Tôi muốn cảm ơn anh ấy nhưng không biết thứ tôi làm đổ phải là lọ giấm? Hoặc nửa lọ giấm? "

Trần Bì Bì tức giận nói: "Là xe tăng, ta nói thật! Ta thề ở chỗ này chỗ kia ta sẽ giữ lời. Nếu ngươi không cho ta một lời bảo đảm, đêm nay ta sẽ bỏ nhà đi!"

Trình Hiểu Nguyệt đi tới mở cửa, cười nói với Trần Bì Bì: "Thật sao? Rất tốt, rất tốt! Ngươi là nam nhân, hắn nói cái gì cũng khó có thể đuổi kịp. Ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi bảo đảm. Ngươi tính toán bây giờ rời đi? Hay là ba năm ngày nữa sẽ rời đi?"

Trần Bì Bì không ngờ mẹ mình lại nghĩ ra chiêu này, nhất thời không thể xuống khỏi hổ. 

Nếu như kiên trì ở nhà, sợ Trình Tiểu Nguyệt sẽ cười thành tiếng! 

Anh miễn cưỡng đứng dậy, đi vào bếp lấy vài chiếc bánh ngọt rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

Khi đi ngang qua Hướng Hiểu Nguyệt, cô nói: "Đừng níu kéo tôi, tôi thật sự sẽ đi!"

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Xin mời! Nhanh lên, lát nữa tôi phải xem một bộ phim truyền hình. Hôm nay là tập thứ mười ba và thứ mười bốn của "Nhà ở", tôi không thể bỏ lỡ được."

Trần Bì Bì bất lực, âm thầm chửi rủa mình tính toán sai lầm, cúi đầu đi xuống lầu. 

Vừa đi tới góc cầu thang liền nghe thấy Trình Tiểu Nguyệt hét lớn: "Pipipipipi!"

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết và nghĩ: Haha, mẹ mình cuối cùng cũng không nỡ rời đi! 

Tôi không thể quay lại một cách tùy tiện được. Tôi phải cầu xin cô ấy nhiều lần thì cô ấy mới chịu về nhà.

Cô giả vờ không muốn, quay người lại, nhìn thấy Trình Tiểu Nguyệt đang dựa vào cửa, trên mặt mỉm cười nói: "Chạy trốn xong thì mua cho tôi mấy xiên thịt cừu nướng để ăn khuya nhé. Đã lâu rồi tôi chưa ăn gì, thực sự có chút tham lam!"

Trần Bì Phi vô cùng thất vọng, trợn mắt, nghiêng đầu liếc nhìn Trình Hiểu Nguyệt, dùng giọng kỳ quái nói với cô: "Đợi một chút, ông già, tôi mượn lò nướng và tự nướng cho bà! Bà muốn vị gì? Muốn muối tiêu à?"

Trình Tiểu Nguyệt đặt tay lên cằm suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu ăn cay vừa phải, tôi sợ sẽ tức giận. Tôi muốn ăn cay vừa phải."

Trần Bì Bì hận hận nghiến răng nghiến lợi: “Ta làm cho ngươi một cái 'Vỏ quýt cay', nhưng ngươi phải kiên nhẫn chờ đợi, lớn như ta, nhất thời nướng không nổi."

Khi xuống cầu thang, tôi không biết mình sẽ đi đâu. Tôi nhìn vào cửa sổ sáng đèn của nhà Qiqi và nghĩ: Nếu bây giờ mình đi tìm Qiqi, dì Hồ Mỹ có lẽ sẽ nghi ngờ mình có động cơ thầm kín! 

Sẽ là một bất lợi lớn cho tôi nếu từ giờ trở đi tôi trở nên cảnh giác hơn. 

Anh đang định tìm Vũ Mẫn, vừa mới từ đó về nên anh mong cô sẽ không nhìn rõ anh. 

Nếu mẹ tôi thực sự muốn kết hôn, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể ngăn cản được bà. 

Nếu cô ấy kiên quyết chống cự, có lẽ cô ấy sẽ đánh Thành Tiểu Nguyệt thành từng mảnh. 

Nhưng nếu bạn muốn bằng lòng đồng ý cho mẹ bạn tái hôn thì tất nhiên là bạn sẽ không làm vậy. 

Tôi cảm thấy lo lắng: Con ếch bốn mắt vừa rồi là cái quái gì vậy? 

Nó làm mẹ tôi mỉm cười và làm rung động trái tim tôi! 

Tại sao anh ta không ra ban công ném chậu hoa xuống giết chết anh ta? 

Trong thâm tâm, anh thực sự vô cùng phụ thuộc vào mẹ mình. Không có cha từ khi còn nhỏ, Trần Phi Phi đối xử với Thành Tiểu Nguyệt không chỉ như mẹ, bạn mà còn như cha của mình. 

Đối với anh, Trình Tiểu Nguyệt thực ra là cả thế giới của anh. 

Bây giờ Trình Hiểu Nguyệt đột nhiên thừa nhận mình có ý định kết hôn, đối với anh đó thực sự là một cú sốc lớn. 

Sự hoảng loạn giống như một tòa nhà sắp sụp đổ và thế giới cũng sắp sụp đổ. 

Trần Bì Bì đang đi bên lề đường, đầu cúi xuống, dưới chân là một cái lon rỗng. 

Động tác chân mà anh ấy đã phát triển khi chơi bóng giờ đã được bộc lộ. Trong suốt cuộc hành trình kéo dài mười phút, chiếc lon không bao giờ rời khỏi sự điều khiển của đôi chân mình. 

Đáng tiếc lúc này hắn không có tâm trạng thể hiện. 

Rẽ vào góc phố, từ xa xa vang lên một bản nhạc du dương, trầm thấp và hoang vắng, giống như cơn gió mùa thu chợt thổi qua cành gãy, màn đêm tĩnh lặng và cơn mưa nhẹ rơi xuống cây chuối, buồn bã khó tả. 

Trần Phi Phi bị âm nhạc mê hoặc và không thể không theo dõi âm nhạc. 

Sau khi vòng qua một dãy nhà và đi qua con đường phía sau, sẽ thấy một công viên nhỏ xanh tươi. Trên chiếc ghế đá ở cuối cây nhựa ruồi, có một người ngồi quay lưng về phía anh. Có một số người thưa thớt đứng cách chiếc ghế đá không xa, rõ ràng là bị âm nhạc hấp dẫn. 

Trần Bì Pi đi tới nhìn xem. Ngồi trên ghế đá là một thiếu nữ mặc váy đen dài. Mái tóc dài của cô được vén ra sau một cách tùy ý, đuôi tóc buông xõa tự do lên xuống như hoa lan. 

Chiếc cổ thon dài trắng nõn lộ ra, thân hình gầy gò được bọc trong bộ quần áo màu đen, dường như hòa vào màn đêm. 

Không ai lên tiếng, tất cả đều im lặng đứng đó lắng nghe. Trần Bì Bì đến gần ghế đá, nhìn thấy người phụ nữ đang thổi một cây sáo dài màu đen. Những ngón tay của cô trắng như ngọc và thon như hành lá. 

Việc chuyển đổi giữa các máy ép rất khéo léo và dễ dàng, không hề do dự hay tạm dừng. 

Dường như cô đã chơi bản nhạc này hàng nghìn lần và thuộc lòng. 

Bài hát càng về sau càng buồn, lúc như đôi tình nhân bất đắc dĩ nói lời chia tay, lúc như người thân thổn thức trước lúc chia ly. 

Mặc dù Trần Phi Phi lớn lên trong một gia đình đơn thân nhưng cô đã chăm sóc rất tốt cho Thành Tiểu Nguyệt và không phải chịu nhiều đau khổ. 

Mặc dù bản tính nghịch ngợm, từng bị đánh mắng không biết bao nhiêu lần nhưng anh chưa bao giờ biết nỗi buồn thực sự là gì. Nhưng khi nghe, một nỗi buồn dần dần dâng lên trong lòng anh. Anh ta đã đi đến chiếc ghế đá, nhưng lúc này anh ta dừng lại và đứng yên tại chỗ, choáng váng. 

Nếu cha tôi không chết, mẹ tôi đương nhiên sẽ không muốn tái hôn! 

Bây giờ gia đình chúng tôi phải sống trong hòa bình và hòa thuận. Từ nhỏ tôi đã bị nhiều đứa trẻ bắt nạt, đánh đập nhưng tôi không dám nói với mẹ chuyện đó, sợ mẹ biết được sẽ buồn! 

Nếu bạn không thể đánh bại người khác, bạn sẽ nghiến răng mà đối phó với họ, chỉ để khiến người khác cảm thấy bạn khó đối phó, lần sau họ sẽ không dám dễ dàng bắt nạt bạn. 

Có khi tôi bị đánh đến mũi bầm tím, mặt sưng vù, về đến nhà tôi còn nói dối mẹ rằng tôi khổ sở thế nào khi bắt nạt người khác. 

Nếu có bố ở đây, bạn có thể giống như những đứa trẻ khác, về nhà khóc lóc phàn nàn, nhờ bố ra ngoài tranh cãi với người khác, rồi trốn vào vòng tay mẹ và nhờ mẹ an ủi bạn! 

Trần Bì Pi càng nghĩ càng buồn. Nước mắt cô trào ra. Những giọt nước mắt rơi xuống mặt cô, rơi xuống bãi cỏ dưới chân cô. 

Giai điệu dần dần chậm lại và dần biến mất. Khi bài hát kết thúc, mọi người vẫn đứng đó không chịu rời đi, chờ người phụ nữ chơi lại. 

Một ông già trông như công nhân vệ sinh đang tựa vào xe chở rác nhặt chổi lên nói: “Chúng ta giải tán đi, hôm nay bà ấy không thổi nữa đâu”.

Có người hỏi: "Làm sao bạn biết? Có thể cô ấy sẽ chơi một bài hát khác!"

Ông lão nói: “Tôi quét sàn ở đây đã bảy năm, tôi đã xem cô ấy chơi ở đây bảy năm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy chơi bản nhạc thứ hai trong một đêm”.

Giọng một người phụ nữ vang lên: "Ôi! Nhìn đứa trẻ đó đang khóc! Giống như gặp được tri kỷ vậy!"

Một người phụ nữ khác trả lời: “Bản nhạc này buồn quá, nghe xong tôi thấy muốn khóc!”

Người phụ nữ đóng vai Tiêu nghe mọi người thảo luận nhưng không trả lời.

Cô quay lại nhìn Trần Phi Phi và thấy khuôn mặt anh đầy nước mắt. Một tia dịu dàng hiện lên trong mắt anh. Anh vỗ vỗ chiếc ghế đá trống, nói với Trần Bì Bì: "Lại đây ngồi đi, sao em khóc thảm thế? Cha em có đánh em không?"

Trần Bì Bì ngồi bên cạnh cô, ngửi thấy một mùi hương thơm bay vào mũi cô, nhẹ đến mức tưởng chừng như không có gì. 

Nhìn khuôn mặt của người phụ nữ, đường nét của cô ấy đẹp như tranh vẽ, nhưng cô ấy hơi nhợt nhạt, như thể không có máu dưới da. 

Trần Bì Bì nhìn người phụ nữ này, đột nhiên cảm thấy cô ấy trông rất quen, hình như đã từng gặp ở đâu rồi. Tuy nhiên, khi nghĩ kỹ lại, anh không có ấn tượng gì về cô. Chắc hẳn anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây.

Tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt cô ấy hiền lành, thân thiện nên không có ý giấu giếm mà nói thẳng: “Con không còn bố nữa, nếu bố còn đánh được con thì con sẽ mừng lắm!”

Nữ nhân "A", đưa tay lau đi nước mắt trên mặt Trần Bì Bì, nói: "Thực xin lỗi, ta không biết!" 

Trong mắt anh hiện lên vẻ hối lỗi.

Trần Bì Bỉnh nhất thời nhịn không được nói: "Không sao đâu, cha ta mất rất sớm, ta không nhớ rõ hắn trông như thế nào, ta chỉ biết hắn lái máy bay."

Người phụ nữ gật đầu nói: "Ồ! Vậy thì cha của anh chắc chắn rất quyền lực, người có thể lái máy bay không có nhiều đâu!"

Trần Phi Phi cảm thấy tự hào và nghĩ thầm: Đúng vậy, bố mình là phi công, thật tuyệt vời. Tôi là con trai của một phi công nên tôi giỏi hơn những người khác. 

Những người xung quanh cuối cùng cũng từ từ giải tán, khắp nơi đều im lặng.

Trần Phi Phi nhìn bàn tay của người phụ nữ và nói: "Bạn chơi hay quá! Tôi chưa bao giờ nghe loại nhạc như vậy. Tại sao tay bạn lại khéo léo như vậy?"

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng và nói: “Thật sao?”

Ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, hai tay vuốt ve Thường Hiểu, vẻ mặt có chút cô đơn: "Tôi biết có người chơi bản nhạc này hay hơn! So với anh ấy, tôi kém xa lắm. Anh ấy dạy tôi bản nhạc này!"

Trần Bì Bì vô cùng kinh ngạc: "Có ai có thể khoe khoang tốt hơn ngươi sao?"

Đôi mắt cô gái ngấn nước, lộ ra chút dịu dàng: “Bài hát này là do anh ấy viết.”

Trần Bì Bì nói: "Ồ! Thì ra ngươi là học trò của hắn! Hắn dạy ngươi đánh tiểu! Tiểu của ngươi kỳ quái như vậy, sao lại có màu đen?"

Người phụ nữ ôm Tiêu vào lòng: "Tiểu của tôi làm bằng thép tốt! Tôi đặt tên cho nó là" Cư Thiết Cửu Châu "."

Dừng một chút, giọng điệu của hắn trầm xuống: "Không biết hắn hiện tại ở đâu? Ở biên giới sa mạc hay trong một thôn nhỏ? Đã lâu không có tin tức gì về hắn! Lần cuối cùng ta gặp hắn là hai năm trước."

Trong giọng điệu của anh có chút buồn buồn, hiển nhiên anh rất nhớ người đó. 

Trần Bì Bì kỳ quái hỏi: "Sao cậu không gọi điện cho anh ấy? Cậu đã biết anh ấy ở đâu rồi!"

Người phụ nữ thở dài một hơi, nói: “Cho dù biết hắn ở đâu thì chúng ta có thể làm được gì!”

Thấy tâm tình cô không tốt, Trần Bì Bì an ủi nói: "Em không cần phải buồn bã, cứ từ từ chờ đợi, một ngày nào đó em sẽ gặp được anh ấy."

Người phụ nữ thu hồi ánh mắt xa xăm, liếc nhìn anh, mỉm cười nói: "Vừa rồi anh cũng khóc không ngừng, bây giờ anh an ủi em! Cảm ơn anh, em đi đây! Cũng không còn sớm nữa, anh cũng nên về đi."

Hai người bước ra khỏi công viên, đang định nói lời tạm biệt thì đột nhiên nghe thấy một người đàn ông mắng: "Chết tiệt, tôi trả tiền để mua vui. Làm sao một người mua dâm có thể nói chuyện lãng mạn được? Chỉ cần vui vẻ là đủ... cái gì? Bạn không muốn làm việc của tôi! Bạn chỉ muốn trò chuyện thôi? Tôi có thời gian rảnh rỗi không? Hãy đến cái nơi chết tiệt này với bạn!"

Hai người nhìn quanh thì thấy hai bóng người đang đứng cạnh tòa nhà, đang kéo. 

Đến gần, Trần Bì Bì đột nhiên hét lớn: "Cường Vi!"

Người đứng cùng người đàn ông là Qiangwei. 

Cô bị người đàn ông kéo đi loạng choạng như say rượu. 

Hai cúc áo trên ngực của cô cũng bị xé toạc, để lộ áo lót và một phần ngực. 

Người phụ nữ mặc áo đen nghe thấy Trần Bì Pi gọi tên cô gái liền hỏi: "Cô biết cô ấy à?"

Trần Bì Bì nói: "Nàng... nàng ở gần nhà ta."

Người phụ nữ bước tới, kéo Qiangwei lại phía sau, nói với người đàn ông: "Đừng làm phiền cô ấy nữa. Anh có nghĩ đi chơi với cô ấy là vinh quang không? Nếu anh còn tiếp tục quấy rầy cô ấy, tôi sẽ gọi cảnh sát. Nếu cô ấy làm ầm ĩ, anh sẽ là người xấu hổ!"

Người đàn ông nhìn người phụ nữ mặc đồ đen, không dám gây sự với cô, nhưng anh cảm thấy có chút không muốn làm như vậy. Anh ta nhổ xuống đất và nói: "Cái quái gì thế! Con khốn đó cũng định xây đài tưởng niệm trinh tiết à? Bây giờ tôi muốn chơi với cô, tôi không muốn làm nữa!" 

Anh vừa đi vừa chửi rủa.

Qiangwei đẩy người phụ nữ ra, mơ hồ nói: "Cô là ai? Tại sao lại muốn cướp người đàn ông của tôi! Cô có phải là mẹ của Phương Tần không? Tôi nghe nói làn da của cô rất trắng! Có trắng như tôi không?"

Vừa nói, anh vừa xé quần áo, ưỡn ngực mà rưng rưng nước mắt: "Ngực của em có to hơn của anh không? Chúng ta so sánh nhé!"

Người phụ nữ cau mày, rõ ràng không hài lòng với hành vi thô tục của Qiangwei, hỏi Trần Phi Phi: "Phương Tần là ai? Tại sao cô ấy lại so sánh tôi với mẹ của Phương Tần?"

Đương nhiên Trần Bì Phi cũng không biết. 

Anh vội vàng giúp Cường Vi che quần áo cho cô, nói: “Đừng tức giận, cô ấy say rồi nói bậy!”

Qiangwei xua tay, tiếp nối cuộc trò chuyện: "Được rồi! Khi cô ấy say tôi sẽ thả cô ấy đi, nhưng tôi không thể cho cô ấy người đàn ông của mình. Tôi có rất nhiều người đàn ông, ngoại trừ người tôi thích này, cô ấy có thể chọn những người khác!"

Người phụ nữ không đáp lại lời của Cường Vi mà nói với Trần Bì Bì: "Đưa cô ấy về! Tôi đi trước."

Quay lại và rời đi. 

Nhìn thấy cô bước đi, Trần Bìpi nhớ ra mình chưa từng hỏi tên cô, liền gọi cô: "Ngày mai cô có đến không? Tôi muốn nghe cô đóng vai Tiêu."

Nữ tử bước chân vẫn chưa dừng lại, từ xa truyền đến một giọng nói: "Nếu như ta mỗi ngày không tới đây, ngươi muốn nghe cái gì chẳng phải đã nghe được rồi sao! Đây là bản nhạc duy nhất ta chơi..."

Anh mơ hồ nhớ được địa chỉ nơi Qiangwei ở nên gọi xe đưa cô về nơi ở của mình. 

Cô gõ cửa hồi lâu nhưng không có ai ra mở cửa. Cô lấy chìa khóa trong túi xách và mở cửa. Ngôi nhà bừa bộn, một số đồ dùng trong nhà bị vứt bừa bãi trên mặt đất. Có vẻ như những người sống cùng cô ấy đã chuyển đi nơi khác. 

Anh đỡ cô nằm xuống giường trong phòng, nhưng Cường Vi lại nắm chặt tay cô. Mặc dù nhắm mắt lại nhưng trên mặt vẫn còn nước mắt. 

Nhưng anh vẫn mơ hồ lẩm bẩm một mình: “…Pi, đừng đi! Làm ơn…Pi, anh yêu em!”

Trần Phi Phi lắc đầu và nghĩ, tại sao phụ nữ mình biết đều thích uống rượu? 

Thích uống rượu cũng không sao, nhưng lại phải say! 

Đây không phải rõ ràng là muốn tôi lợi dụng sao? 

Anh thản nhiên chạm vào ngực của Qiangwei. 

Đồng thời, tôi cảm thấy hơi tự hào và cảm thấy rất hài lòng về bản thân. 

Anh nhìn vào hình ảnh của chính mình trong tấm gương trên tường. Tuy không đẹp trai bằng Phan An và Tống Ngọc nhưng anh vẫn đẹp trai gấp bảy tám lần. 

Anh ta túm vài sợi tóc rối bù trên đầu, tự nhủ: "Không nhịn được, đẹp trai thật phiền phức. Nhìn xem! Đây lại là một người khác mê mẩn ngươi! Hắn say đến mức còn gọi tên ngươi!"

Cường Vi giữ chặt tay cô, không thoát ra được nên leo lên giường nằm cạnh cô. 

Suy nghĩ mấy lần, cuối cùng anh cũng không cởi quần áo của Cường Vi ra. 

Lần cuối cùng tôi quan hệ với Qiangwei, dương vật của tôi sưng tấy mấy ngày, tôi bị mẹ đánh chết. Tôi vẫn còn sợ hãi khi nghĩ về điều đó. 

Trong suy nghĩ của anh, âm hộ của Qiangwei chắc chắn có thể so sánh với hang rồng và hang hổ. Em trai phía dưới dù rất muốn thử sức cầu xin chiến đấu nhưng cũng khó có thể hạ quyết tâm vào hang cọp để bắt hổ con. 

Nhưng chỉ nằm cạnh một người đẹp như thế này thì tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Tay anh luồn vào dưới áo ngực và giữ chặt bầu ngực khiến hai bầu ngực lảo đảo.

Qiangwei đã rất say. Sau tất cả những rắc rối bên ngoài, cô đã kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Dù đưa tay lên xuống thế nào, anh ta cũng ăn hết miếng đậu phụ này đến miếng đậu phụ khác và lau hết thùng dầu này đến thùng dầu khác. 

Cuối cùng, chính là con cặc của Trần Phi Phi bị căng cứng đến mức sưng tấy khó chịu. 

Anh ta lo lắng gãi tai gãi má, rất tức giận: Đây là đầu rùa chui vào hang rắn, nhìn thấy thịt mà không dám ăn! 

Tôi đủ may mắn để trúng xổ số nhưng không có duyên để nhận được nó. 

Điều đó còn tệ hơn cả việc không trúng xổ số! 

Khó chịu một lúc, cuối cùng anh cũng cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi trên cơ thể Qiangwei. 

Cường Vi ngủ rất yên bình, mãi đến sáng sớm mới tỉnh dậy. 

Tôi cảm thấy miệng khô, lưỡi khô, đầu nhức như búa bổ, đang muốn đi lấy cốc nước uống, nhưng chợt phát hiện có người đang nằm đè lên người mình! 

Cô vùi mặt vào ngực, thỉnh thoảng lại ngáy vài tiếng dài vì miệng và mũi đều bị ngực chặn lại. 

Qiangwei giật mình, hét lên và đá Trần Phi Phi ra khỏi giường.

Trần Phi Phi đang ngủ say thì đột nhiên cơ thể cô nhẹ đi rồi đập mạnh xuống đất. 

Mặc dù mùa thu này đã đánh thức anh ta, nhưng anh ta vẫn bối rối và không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất với một tiếng "ôi" và cố gắng hết sức để mở đôi mắt ngái ngủ của mình.

Ánh sáng trong phòng sáng đến nỗi mắt anh chuyển sang màu xám. Đầu óc anh vẫn chưa tỉnh táo sau giấc ngủ, chỉ vô thức hét lên: "Ai? Người đang làm gì vậy!"

Chưa kịp nói xong, tầm nhìn của anh tối sầm, một cốc nước bay về phía anh, đập vào mặt và mũi anh. Anh cảm thấy mũi mình đau nhức, nước mắt và nước mũi chảy ra.

Một anh hùng thể hiện phẩm chất thực sự của mình trong thời kỳ khủng hoảng. Trần Phi Phi quyết định nhanh chóng và ngay lập tức nằm xuống đất, giơ mông lên để làm bối rối kẻ thù. Anh ta dùng một tay che mặt để bảo vệ khuôn mặt tuấn tú của mình và dùng tay kia bảo vệ đầu để ngăn chặn một đòn tấn công khác. 

Động tác này có vẻ khó coi nhưng nó là một động tác tinh tế bắt nguồn từ Toad Kung Fu. Khi tiến quân có thể quan sát tình hình địch và chờ thời cơ hành động. Khi rút lui, người ta có thể bò về phía trước và chui xuống gầm giường. 

Trần Phi Phi đã từng gặp phải kẻ thù mạnh mẽ trước đây và luôn thoát khỏi nguy hiểm bằng chiêu thức này. 

Ngay cả Lão Giang Hồ như Trình Tiểu Nguyệt cũng thường xuyên mất cảnh giác, để hắn lẻn đi và trốn thoát.

Qiangwei càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy những người trên mặt đất che đầu và che mặt. Nhiều thông tin về việc phụ nữ độc thân bị giết ngay tại nhà đột nhiên hiện lên trong tâm trí họ. 

Không dám chần chừ, anh ta chộp lấy tất cả những gì có thể lấy được và ném vào Trần Phi Phi.

Đột nhiên, lon soda, chai nước giải khát, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, tất, đồ lót, kẹp tóc, kẹp tóc và bánh rán cam đều ném vào Trần Phi Phi. Trần Bì Phi mặc dù đã ở trên chiến trường rất lâu, nhưng hắn cũng chưa bao giờ gặp phải nhiều như vậy ẩn giấu vũ khí.

Cánh tay anh khua khoắng, kiệt sức, vội vàng hét lên: "Dừng lại, dừng lại, là tôi!"

Giọng nói này nghe quen quen với Qiangwei. Chiếc cốc giữ nhiệt cô vừa giơ lên ​​dừng lại trong không trung. Cô nhìn vỏ quýt trên mặt đất, cảnh giác hỏi: “Anh là ai?”

Lúc này Trần Bì Phi mới có cơ hội đứng lên. Khi nhìn thấy chiếc cốc giữ nhiệt do Qiangwei cầm, anh ấy đã rất sốc và hét lên: "Đừng đập nó! Tôi là Trần Phi Phi." 

Trước mặt tôi có một sợi dây đeo lủng lẳng, tôi giơ tay kéo nó ra khỏi đầu nhưng đó là áo lót của Qiangwei.

Cường Vi lúc này cũng nhận ra Trần Bì Bì, thở phào nhẹ nhõm: "Thì ra là một cô bé còn trinh! Tại sao em lại đến nhà anh? Anh nhớ em đã nói không thích anh, dù không thích em cũng đã lao vào trong ngực anh!"

Trần Bì Pi trên mặt vẫn còn đau nhức. Anh ta ném chiếc áo lót trong tay lại cho Cường Vi, tức giận hét lên: "Em say như cục bùn, anh có lòng đưa em về, nhưng em vẫn không cảm ơn! Ngược lại, em lại trách anh! Chẳng trách mọi người đều không muốn làm người tốt. Hoá ra người tốt thật sự không được khen thưởng!"

Qiangwei giơ chiếc áo lót do Trần Phi Phi ném lên và hét lên "tsk tsk tsk tsk" và nói: "Nhìn này, nhìn này! Lúc nào đó anh đã cởi áo ngực của tôi!"

Trần Bì Bì tức giận nói: "Ta không có, áo ngực của ngươi còn ở trên người!"

Cường Vi cười hắc hắc nói: "Sao ngươi biết ta còn đeo? Rõ ràng là ngươi đã nhìn thấy! Ngươi, tiểu lưu manh này, lúc ta say rượu lợi dụng ta sao? Ngươi đã không còn trinh nữa. Ta đối với ngươi sẽ lỗ lớn! Đối với người khác, ta có thể kiếm được ít nhất ba trăm tệ!"

Trần Bì Bì phát hiện mình căn bản không có cách nào giải thích rõ ràng. Qiangwei không còn nhớ gì về những gì đã xảy ra trước khi say rượu và quyết định rằng mình là kẻ xấu chuyên lợi dụng người khác.

Cô vô cùng tức giận, lao tới nhéo mạnh vào ngực Cường Vi, quát mắng một cách tàn nhẫn: "Tôi là côn đồ thì sao? Tôi chạm vào ngực anh thì sao? Tôi chỉ sờ thôi, tôi chỉ sờ thôi!" 

Anh lại đưa tay chạm vào ngực của Qiangwei.

Qiangwei không tức giận, trợn mắt vài lần, thản nhiên nói: "Tôi sờ vào, chỉ tùy tiện hỏi thôi. Không phải là tôi chưa từng thấy người ta ăn Bữa ăn Bá chủ! Làm ăn có lãi có lỗ, cũng không phải là tôi chưa từng thua lỗ! Nhưng tài khoản phải tính toán rõ ràng. Tôi phải biết tôi đã thua bao nhiêu? Nói thật, tổng cộng anh đã đụ tôi bao nhiêu lần?"

Trần Bì Bì tức giận nói: “Tôi đã làm chuyện đó cả trăm lần rồi.”

Cường Vi hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là hồ lô bảo bối sao? Có thể làm như vậy nhiều lần sao? Nói dối nhất định phải đáng tin cậy."

Trần Phi Phi nói với cô rằng cô không thể cười hay khóc. Cô nắm chặt tay nói: "Tôi là Transformer. Tôi vừa mới làm điều đó cả trăm lần."

Qiangwei mở chiếc cốc giữ nhiệt trên tay, uống một ngụm nước, chậm rãi nói: “Sao trời tối thế này?”

Trần Bì Bì bị câu hỏi của cô làm cho sửng sốt, không biết cô có ý gì. 

Cường Vi chậm rãi tiếp tục: "Là bởi vì bò bay trên trời. Tại sao bò bay trên trời? Là bởi vì có người thổi trên mặt đất!"

Nói xong, hắn cũng không để ý tới phản ứng của Trần Bì Pi. Anh đứng dậy xuống giường, duỗi người rất nhiều rồi nói: "Tôi phải đi tắm, đồ biến thái! Cậu có muốn xoa lưng cho tôi không?"

Trần Bì Bì vẫn còn tức giận trừng mắt: "Ta làm sao phải xoa lưng ngươi? Ta là người hầu của ngươi sao? Ta là khăn tắm của ngươi sao?"

Cường Vi cởi quần áo đi về phía phòng tắm, vứt từng bộ quần áo xuống sàn. Khi bước đến cửa phòng tắm, cô đã cởi bỏ chỉ còn đồ lót và áo lót. 

Đôi chân của cô ấy thon và thẳng, dáng người cong, hông cong lên khi bước đi, khiến cô ấy trông xinh đẹp đến kinh ngạc! 

Đến cửa phòng tắm, anh quay lại mỉm cười với Trần Bì Pi, nói: "Có bao nhiêu người muốn xoa lưng cho anh nhưng anh vẫn không cho họ làm! Em đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời."

Trên thực tế, Trần Phi Phi đã hối hận khi Qiangwei khoe hai chân dài. 

Anh vẫn đang giả vờ bình tĩnh thì Qiangwei quay lại mỉm cười với anh, nhưng khi Qiangwei bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, Trần Phi Phi đã tự đập vào đầu mình. 

Xung lực là ma quỷ! 

Nếu không phải có sự thúc đẩy thì tay anh đã chạm vào cơ thể trần trụi của Qiangwei. 

Qiangwei vừa hát vừa tắm. Tiếng hát phát ra từ phòng tắm cùng với tiếng nước chảy khiến Trần Phi Phi cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng, cô không nhịn được mà đi tới cửa phòng tắm, nằm dưới đất nhìn qua tấm rèm dưới cửa. 

Trần Phi Phi rất có kinh nghiệm trong việc làm loại việc này. Cô cũng dùng cách này để theo dõi mẹ mình ở nhà! 

Mặc dù hầu hết những gì anh nhìn thấy chỉ là hai chân đi loanh quanh trên sàn hoặc thoáng qua nửa mông của anh, nhưng vẫn còn hơn là không có gì. Với trí tưởng tượng của chính Trần Phi Phi, anh ấy cũng có thể tạo ra đủ nội dung cho một đêm thủ dâm. 

Trong khi Trần Phi Phi đang chuẩn bị sẵn sàng, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, để lộ một bên chân đầy bọt của Qiangwei. 

Nhìn xuống chân, Cường Vi chính là đang nhìn xuống chính mình! 

Lúc này, mông của Trần Bìpi giơ cao, nửa khuôn mặt úp xuống đất, trông giống như một con chó ăn cứt. 

Tôi hét lên trong lòng: Không, tôi đã bị phát hiện rồi! 

Chân duỗi ra từ khe cửa, giẫm nhẹ lên người Trần Phi Phi rồi nhanh chóng rút lại. Sau đó Cường Vi nhẹ mắng: “Ta mời ngươi vào, ngươi không vào, còn thích nằm ở cửa bị đá, ngươi cho rằng ngươi là con khốn sao?”

Trần Phi Phi không hề đỏ mặt chút nào. Cô ấy giả vờ đang tìm kiếm thứ gì đó và nói: "Tôi vừa đánh rơi một đồng xu một đô la. Nó thực sự kỳ lạ. Nó đã đi đâu rồi?"

Qiangwei nhổ nước bọt vào mặt anh ta và đáp lại lời nói của anh ta: "Thật sao? Anh có nghĩ là nó tình cờ lăn qua khe hở trên cây ngang vào phòng tắm không? Anh có muốn vào xem không?"

Trần Bì Bì gật đầu nói: "A! Không nghĩ tới ngươi còn thông minh, đã như vậy, ta sẽ ghé vào nhìn xem! Xoa lưng cho ngươi... cũng không hẳn là không thể. Ta tuy không phải là người hầu, nhưng giúp đỡ người khác chính là nền tảng của hạnh phúc. Hiện tại ngươi đang rất cần được giúp đỡ! Nếu ta không đến giúp ngươi, cái đó... có chút không chính đáng..."

Đứng dậy và chen vào bên trong. 

Qiangwei cười hai tiếng, nói: "Thật xin lỗi, tỷ tỷ hiện tại đã đổi ý, ngươi tốt nhất nên ở bên ngoài tìm kiếm quả cầu thép của ngươi đi!"

Cánh cửa bị đóng sầm lại, tấm ván cửa đập mạnh vào đầu Trần Phi Phi. Cơn đau khiến Trần Phi Phi trẹo mũi, trẹo mắt, nhe răng, ôm đầu hít thở không khí.

Sau đó tôi đến chỗ cây ngang và nhìn vào trong. Phía sau cây cột đã có một cái xô rồi. 

Trần Bì Bì một tay véo lỗ mũi cô, một tay ôm lấy mông cô, hét vào trong xà ngang: "Này! Di chuyển cái xô ra xa, đồng xu có thể ở dưới cái xô!"

Cường Vi bên trong lại hát: "Ta không sợ, ta khá căng thẳng. Nhìn thấy kẻ biến thái, ta không sợ chút nào. Nếu hắn dám xông vào, ta sẽ giẫm chết hắn..."

Trần Bì Bì đành phải đứng dậy lẩm bẩm: "Bị coi là kẻ xấu, còn mất tiền, mất cả mạng lẫn của!"

Cô thấy dưới đất đầy những thứ mà Cường Vi vừa ném xuống, liền đi nhặt lại đặt lại lên giường. 

Tôi tìm thấy một chiếc quần lót của Qiangwei dưới chân giường, cầm trên tay nghiên cứu rồi tiến tới hít một hơi rồi hét lên: Mùi hôi chết đi được! 

Thì ra bên trong quần lót có một chiếc tất. 

Khi Qiangwei bước ra khỏi bồn tắm, cô được quấn trong một chiếc khăn tắm ngắn, để lộ một phần bộ ngực đầy đặn và mềm mại còn đọng vài giọt nước. Phần dưới che đi đường cong của đôi chân, để lộ bắp chân trắng nõn, thanh tú và mịn màng. Đôi chân trần của cô đi một đôi dép màu hồng. Đôi giày đỏ và đôi chân trắng khiến bàn chân trông như tuyết và sương giá. 

Nhan sắc trên mặt bị gột rửa, để mặt mộc, khôi phục lại gương mặt xinh đẹp tươi tắn, với đôi mắt hình quả hạnh và chiếc mũi thẳng, môi cũng được loại bỏ lớp son môi. Nó mất đi vẻ đẹp trước đây mà thay vào đó là vẻ quyến rũ! 

Trần Bì Bì há to miệng, nước bọt chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cường Vi cầm lấy chiếc lược trong tay, nghiêng đầu đưa mái tóc dài lên ngực để chải. 

Nghiêng nhìn Trần Bì Bì, mỉm cười hỏi: "Muốn ta nhấc thùng nước ra khỏi phòng tắm không?"

Trần Phi Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cương cứng của cô, lơ đãng nói "A" rồi nói: "Em lấy cái xô làm gì vậy? Em có muốn giặt quần áo ở bên ngoài không?"

Qiangwei cười rạng rỡ và nói: "Tôi sẽ cho bạn nước vào miệng! Haha."

Lúc này Trần Bì Bì mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, dùng mu bàn tay lau đi nước miếng còn sót lại, nói: "Vậy ra ngươi không trang điểm trông rất đẹp! Tại sao còn trang điểm đậm như vậy?"

Cường Vi đi tới bên giường ngồi xuống, cầm lấy máy sấy tóc, cắm điện nói: "Ngươi biết cái gì? Trong phòng riêng đèn rất mờ, không trang điểm người ta cũng không thể nhìn rõ mặt ngươi! Mau giúp ta sấy tóc!"

Trần Bì Bì đứng ở bên giường, cúi người làm tóc. 

Cường Vi thấy anh không ổn nên bảo anh ngồi lên giường. Cô di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi giữa hai chân của Trần Phi Phi. Cơ thể mới tắm rửa của cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, rất thơm.

Trong khi chơi với cô, Trần Phi Phi kể cho cô nghe đêm qua anh đã gặp cô như thế nào. Cuối câu chuyện, hắn dùng ngón tay chọc vào đầu Khương Uy nói: "Ngươi là một kẻ vô tâm, nếu trở thành quan chức, e rằng hàng ngàn người tốt sẽ bị oan ức!"

Qiangwei vỗ tay vào đùi Trần Phi Phi để trả đũa và nói: "Nếu tôi trở thành quan chức hả! Tôi sẽ là người đầu tiên kéo bạn, một kẻ biến thái, ra ngoài đường!"

Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Ta sẽ giết thêm nhiều người nữa! Bọn họ đều là người xấu. Nếu không có những người này, ta sẽ không có được như ngày hôm nay." 

Những động tác cẩn thận và nhẹ nhàng của Trần Phi Phi khiến Qiangwei nhớ đến ngày cô còn nhỏ, ngồi trong vòng tay mẹ và nhờ mẹ tết tóc cho mình.

Anh ấy nhẹ nhàng ậm ừ: “Nhà tôi ở trên sông Songhua ở Đông Bắc Trung Quốc! Những ngọn núi và cánh đồng ở đó trồng đầy đậu nành và lúa miến…”

Nghe xong, Trần Bì Bì nói: "A! Ta biết, ngươi vốn là người Đông Bắc, ở Đông Bắc có hoa hồng sao? Cha mẹ ngươi nhất định là có dự đoán trước, biết ngươi lớn lên sẽ tới phương nam, cho nên họ đã đặt cho ngươi cái tên như vậy từ trước."

Qiangwei nghiêng đầu để Trần Phi Phi có thể thổi tóc sang bên kia và nói: "Bạn có nghĩ tôi thích đến đây không? Ở đó có gì hay ho?"

Trần Bì Pi cười hắc hắc nói: "Nơi này làm sao vậy? Chí ít cũng có ta như vậy anh tuấn. Nếu không tới đây, ngươi sẽ không gặp ta trên xe buýt, cũng sẽ không có... Ta cũng sẽ không tới đây hầu hạ ngươi!" 

Vốn dĩ anh ấy muốn nói: “Anh sẽ không ngủ với một anh chàng đẹp trai như tôi đâu”, nhưng anh nhớ ra mình đã chạm vào mông ai đó trên xe buýt, điều này không mấy cao thượng nên anh tạm thời đổi ý.

Cường Vi hừ một tiếng, quay đầu nhìn Trần Bì Bì, nói: "Anh là đẹp trai à? Vậy thì anh đẹp trai một cách hỗn loạn! Nhìn đi nhìn lại cũng không phân biệt được. Chẳng lẽ anh là Thánh đẹp trai trong truyền thuyết sao? Chỉ có chó mèo mới có thể biết khi nào anh đẹp trai đến mức cao nhất."

Trần Bì Bì nói: “Ngươi không thừa nhận, nhưng ngươi biết trong lòng ngươi thích ta, thích ta cũng không phải xấu hổ, không cần phải giấu diếm.”

Cường Vi trợn mắt: “Ta yêu ngươi?”

Trần Bì Bì đắc ý nói: “Tối hôm qua ngươi nắm tay ta, gọi tên ta không chịu buông ra, sợ ta sẽ rời đi!

Cái này gọi là “uống rượu nói thật”. Đó thực sự là tiếng nói của trái tim bạn. Bạn không cần phải xấu hổ. Yêu từ cái nhìn đầu tiên với một người như tôi là điều bình thường! "

Qiangwei sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, cô lẩm bẩm: "Tôi gọi à? Tôi lại gọi tên anh ấy nữa à!"

Trần Bì Bì hỏi: "Hắn? Hắn là ai?"

Cường Vi thở dài, tựa đầu vào lòng Trần Bì Pi, nói: “Ta tên là Thanh Pi sao?”

Trần Bì Bì cẩn thận nhớ lại, hình như tên này quả nhiên là Thanh Pi, liền hỏi: “Thanh Pi là ai?”

Sắc mặt Cường Vi có chút cô đơn: “Chuyện đã lâu rồi, tưởng mình đã quên, hóa ra vẫn chưa quên!”

Trần Phi Phi nhìn đôi vai hơi khòm của Qiangwei và nghĩ: Nhìn cô ấy như thế này, Qingpi này rất có thể là vợ lẽ của cô ấy. Cái tên nghe như một tay xã hội đen. Đó không phải là một cái tên hay nhưng tôi đã chọn Qingpi, điều đó khiến tôi mất đi một người. Anh ấy có đẹp trai như tôi không, Trần Phi Phi? 

Trong đầu đang suy nghĩ, tay anh dừng lại.

Qiangwei tưởng rằng mình đã làm xong nên đứng dậy, quay sang nói với Trần Phi Phi: "Tôi đói, tôi muốn làm mì ăn liền, anh có muốn không?"

Trần Bì Phi tắt máy sấy tóc, hỏi: "Chỉ là mì gói thôi sao?"

Cường Vi ưỡn ngực nói: "Còn có sữa! Muốn ăn không?"

Trần Phi Phi nhìn bộ ngực căng tròn của Qiangwei, gần như chảy máu cam, nói: "Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì không phải nhãn hiệu Shuanglu! Bây giờ tôi đang lớn, và tôi thực sự cần phải bổ sung dinh dưỡng."

Qiangwei chống tay lên hông, ngẩng đầu kiêu hãnh và kiêu hãnh nói: "Tôi đến từ Yili, thật sự thuần khiết và tự nhiên. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ lớn lên như Diêu Minh. Nhưng nếu bạn ăn ngực của tôi, bạn sẽ phải gọi tôi là mẹ! Haha!"

Trần Bì Bì cũng cười nói: "Theo logic của ngươi, ta ăn sữa mấy năm, cũng có rất nhiều bò mẹ. Cũng may ta chưa từng ăn sữa lợn chó, nếu không nhất định phải đuổi theo bọn họ, gọi bọn họ là mẹ!"

Qiangwei bĩu môi với anh ta: "Anh đi vòng quanh bụi rậm và gọi tôi là thú dữ à?"

Trần Bì Bì lắc đầu nói: "Ta không dám, ngươi dùng đồ vật đánh ta rất thông minh, ta đánh không lại ngươi, cho nên mới cam chịu ngươi. Nếu ngươi thừa nhận ngươi là dã thú, chẳng phải ta sẽ trở nên kém hơn dã thú sao?"

Cường Vi trợn mắt nhìn Trần Bì Bì: "Ngươi đương nhiên không bằng súc vật, ngươi là người biến hình, bán một con lợn ta cũng có thể mua mấy con lợn!"

Cả hai nhìn nhau và cười khi nhớ lại lần đầu tiên họ ở trên giường. 

Trần Bì Bì nói: "Ta không muốn làm Transformer, ta muốn làm Calabash Baby!"

Cường Vi vén tóc cô ra sau, nói: "Được được được! Em làm bầu cho anh đi, anh nấu mì ăn liền cho em, chúng ta không liên quan gì đến nhau cả."

Xoay người cúi người nhặt chiếc cốc bếp điện nhỏ trên sàn, đường cong mông đẹp dưới lớp khăn tắm của Trần Phi Phi chợt hiện ra trước mắt anh. Cảnh tượng này khiến Trần Bì Pi sôi máu, không khỏi đưa tay chạm vào cái mông đầy đặn hếch lên. 

Qiangwei hét lên "A", quay lại trừng mắt nhìn Trần Phi Phi, nói: "Tên xã hội đen này, đây là lãnh thổ của tôi, bạn có nghĩ nó ở trên xe buýt không? Mông của em gái tôi được dùng để kiếm tiền! Dù anh ta là đàn ông gì, chỉ cần chạm vào cặp mông tròn trịa của tôi, anh ta sẽ ngoan ngoãn lấy tiền từ trong túi ra đưa cho tôi. Bạn có muốn chạm vào không? Hãy chuẩn bị tiền trước! Tôi sẽ giảm giá 50% và năm tệ cho bạn. chạm vào nó."

Trần Bì Pi cười khan nói: "Ta bên người không có tiền, có thể trả nợ được không?"

Cường Vi ôm chiếc cốc bếp điện vào lòng, nghiêng đầu cười với Trần Bì Bì: "Thật xin lỗi, đây là việc làm ăn nhỏ, chúng ta không nợ tín dụng! Hôm nay người mắc nợ là chú, người đòi nợ là cháu trai, cháu không muốn làm cháu trai!"

Trần Bì Bì từ trong túi móc ra một nắm tiền lẻ nhỏ, đếm sáu bảy mươi tệ, đập tiền xuống giường nói: "Thỏa thuận, tôi sờ trước khoảng mười mấy tệ!"

Anh đưa tay nhấc chiếc khăn tắm của Qiangwei lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới và có thể nhìn thấy mơ hồ môi âm hộ màu hồng của cô ấy từ phía sau. 

Qiangwei đã niệm chú: "Năm nhân dân tệ."

Trần Bì Bì nói: "Ta còn chưa có chạm vào!"

Cường Vi bình tĩnh nói: “Vừa rồi ngươi nhấc khăn lên đã chạm vào nó rồi.”

Trần Bì Bì rất tức giận: "Kẻ trục lợi! Kẻ trục lợi!"

Ngón tay lại sờ mông cô, Cường Vi lại đếm: “Mười tệ.”

Trần Phi Phi không dám chạm vào Qiangwei nữa nên cô chỉ tiến lại gần và nhìn kỹ hơn.

Qiangwei nói "Này" và hỏi: "Sao bạn không chạm vào nó?" 

Trần Phi Phi cười: "Tôi không ngu ngốc như vậy. Tôi phải sử dụng tiền của mình một cách khôn ngoan."

Anh ta duỗi tay ra, cử động cổ tay và ấn tay vào môi âm hộ của Qiangwei.

Nhưng lại nghe thấy Cường Vi đếm: “Sáu mươi.”

Trần Bì Bì nói: "Không được! Chắc là mười lăm!" 

Qiangwei mỉm cười nói: "Đây không phải là mông! Tôi thực sự xin lỗi, tôi quên nói với bạn rằng đây là khu vực cốt lõi và phí tổn đắt hơn."

Trần Bì Bì bất mãn: “Các ngươi lừa gạt người tiêu dùng.”

Qiangwei nói: "Diện tích mông chỉ có hai quả bóng mông. Điều chúng ta đang nói là cái giá của việc chạm vào mông. Bạn muốn tiêu tiền bừa bãi không phải chuyện của tôi! Bây giờ dù bạn có đi bộ về nhà cũng chỉ có thể chạm vào một nắm. Bạn phải suy nghĩ kỹ xem có nên chạm vào nắm này hay không!"

Trần Bì Bì chớp mắt suy nghĩ một lúc rồi đưa tay chạm vào mông của Cường Vi.

Cường Vi tiếp tục đếm: “Sáu mươi lăm.”

Nhưng hắn phát hiện, tay của Trần Bì Pi sẽ không bao giờ rời đi. Anh ta đánh lại Trần Phi Phi và nói: "Anh đang lừa dối khi ôm mông tôi như thế này!"

Trần Bì Pi cười “hehe”: “Anh không nói rõ là nên chạm vào bao lâu, xin hãy chuẩn bị tinh thần. Tôi dự định lần này sẽ chạm vào nó đến 6 giờ 30 sáng.”

Cường Vi cười nhẹ: “Ngươi không sợ tay bị chuột rút, nhưng ta sợ ngươi sẽ gãi mông của ta.”

Anh né tránh và né sang một bên.

Trần Phi Phi đi theo cô đuổi theo và ôm cô. Hai người nhìn nhau mặt đối mặt, chóp mũi gần như chạm vào nhau. 

Cơ thể của Trần Phi Phi bị ép chặt vào người Qiangwei, và dương vật cương cứng của anh dán vào háng cô.

Qiangwei cảm nhận được sự thay đổi ở anh. 

Anh ta cười khúc khích và nói: "Bạn đang cố đe dọa tôi bằng cách nuôi thứ đó phải không? Tôi không sợ!" 

Trần Phi Phi đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước và nói: "Tôi không còn tiền nữa. Bây giờ tôi đang tuyệt vọng và độc ác, nếu anh không cư xử, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài cưỡng hiếp anh."

Cường Vi lè lưỡi liếm chóp mũi Trần Bì Pi. Đôi mắt cô ấy mỉm cười như vầng trăng khuyết, vẻ mặt giống như đang nhìn Gấu ôm ở đầu giường. Cô dùng hai tay ôm lấy mông Trần Bìpi, ôm thật chặt nói: "Hãm hiếp? Tôi không biết cô có làm được không! Có cần tôi giúp cô không?"

Giọng điệu của cô vừa mơ hồ vừa khiêu khích, trêu chọc Trần Phi Phi đến mức tóc anh gần như dựng đứng.

Nhưng nghĩ tới chuyện lần trước, tôi lại cảm thấy có chút rụt rè. Tôi thở dài và nói: “Tôi không muốn những gì tôi muốn nữa”.

Chỉ vào đầu hắn: “Nhưng cấp trên từ chối.”

Cường Vi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Tại sao? Ngươi là Lưu Hạ Huy?"

Trần Phi Phi đã nói với Qiangwei về dương vật sưng đỏ và sưng tấy của cô kể từ lần trước.

Cuối cùng anh ta hỏi: "Lưu Hạ Huy là ai? Tôi chưa từng nghe nói đến. Anh ta có phải là thái giám không?" 

Cường Vi nhéo lỗ tai hắn, vặn vẹo: "Ta là một nữ tử thất học, nhưng ngươi kém ta mấy điểm! Xem ra ngươi đọc sách không tốt lắm. Lưu Hạ Huy không phải thái giám, mà là một anh hùng chống Nhật nổi tiếng. Người Nhật bắt được hắn, yêu cầu hắn đầu hàng. Họ còn tìm một mỹ nhân đến ngồi trên đùi hắn để dụ dỗ hắn. Hắn không bị lay động trước sự cám dỗ, thậm chí không thèm nhìn cô gái đó, cuối cùng bị kẻ địch giết chết!"

Trần Phi Phi gật đầu nói: "Ồ! Thì ra là vậy! Anh ta chắc chắn nghĩ rằng người phụ nữ này mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và là cái bẫy do người Nhật giăng ra để hãm hại anh ta! Cho nên anh ta mới từ chối quan hệ tình dục với người phụ nữ đó."

Cường Vi vẻ mặt thẳng thắn nói: "Ngươi nói ta mắc bệnh tình dục sao? Nếu ta thật sự mắc bệnh tình dục, ngươi có thể bỏ ra mấy chục đô la để chữa trị sao? Ta nói cho ngươi biết, đây không phải là bệnh lây truyền qua đường tình dục, chỉ cần dùng thuốc rửa sạch thôi. Đây là bệnh phụ khoa của phụ nữ, mười phụ nữ thì có chín người mắc phải!"

Trần Phi Phi nói có, nhưng trong lòng cô không đồng ý: Cô ấy nói rằng tất cả phụ nữ đều có nó, nên tôi sợ cô ấy lừa dối tôi, nhưng Qiqi và Thầy Yu thì không có! 

Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng sự việc này không nghiêm trọng. 

Anh ta không biết xấu hổ nói với Qiangwei: "Chúng ta làm tình nhé?"

Sắc mặt Cường Vi vẫn như cũ căng thẳng, nàng nói: "Được!"

Anh ta duỗi lòng bàn tay của Bạch Thành Thành và nói: "Đưa tiền cho tôi! Nếu người khác có ba trăm, bạn có thể làm với hai trăm lẻ năm."

Trần Bì Bì lập tức thất vọng: “Đừng nói hai trăm lẻ năm, ta cũng không có hai mươi lăm.”

Cường Vi dùng ánh mắt từ trên xuống dưới nhìn Trần Bì Bì, trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị, nói: "Ở đây tôi bán thời gian mở một tiệm cầm đồ, nếu anh thật sự muốn hợp tác với tôi, trước tiên anh có thể cho tôi quần áo, giày và tất, sau đó có tiền thì chuộc lại."

Trần Bì Pi trợn tròn mắt: “Anh còn mở tiệm cầm đồ à?”

Qiangwei nói: “Khi khách hàng đến chỗ tôi tiêu tiền, tất nhiên họ phải chu đáo. Nếu không có tiền mặt thì nhẫn, đồng hồ, trang sức,… đều có thể đổi thành tiền mặt ở đây. Xem ra anh không giống chủ nhân của những thứ đó nên tôi phải thu quần áo của anh để bù tiền”.

Trần Phi Phi phấn khích đến mức cúi xuống cởi một chiếc giày của mình ra, giơ lên ​​trước mặt Qiangwei và hỏi: "Cái này anh cho tôi bao nhiêu?"

Cường Vi nhéo mũi, dùng hai ngón tay nhấc giày lên, nhìn nhìn nói: “Ta cho ngươi hai mươi tệ.”

Trần Bì Bì tức giận, chỉ vào nhãn hiệu hình móc câu trên đôi giày, nói: "Nhìn kỹ! Đây là nhãn hiệu nổi tiếng!"

Qiangwei nói: "Tiệm cầm đồ của tôi không ưa chuộng người nước ngoài và ủng hộ hàng trong nước. Nếu là dải ruy băng đó, tôi có thể cho bạn năm mươi."

Trần Bì Bì tức giận nói: "Ngươi lợi dụng, thêm nhục vào thương, kiếm cớ hạ giá!"

Qiangwei giơ một ngón tay lên đặt lên môi Trần Phi Phi: "Bình tĩnh! Bình tĩnh, bạn nhổ vào mặt tôi. Tục ngữ nói, kẻ trục lợi và kẻ trục lợi, tất nhiên, những người không kinh doanh không phải là kẻ lừa đảo! Làm sao có thể kiếm tiền mà không gian lận?" 

Trần Bì Bì há miệng, đưa ngón tay của cô đưa vào miệng mình, mút hai lần.

Cường Vi rút tay ra, lau ngón tay ướt đẫm trên mặt anh, thì thầm vào tai anh: "Ngón tay của em có mùi thơm không? Em thường dùng để thủ dâm! Haha."

Trần Bì Bì nhìn thấy cô thì thầm nhẹ nhàng, thở ra như hoa lan, vẻ mặt nửa trêu chọc nửa đùa giỡn. Con cặc của cô không khỏi nhảy lên vài cái, trong lòng cô hét lên: Bán đi, bán đi, chỉ cần kiếm đủ tiền, dù có mất tất cả tôi cũng sẽ đụ cô! 

Anh ta nhét đôi giày vào trong ngực Cường Vi, cởi quần áo ra nói: “Tôi bán hết cho anh!”

Qiangwei đứng sang một bên mỉm cười và đưa ra câu trích dẫn: "Một chiếc áo phông, ba mươi tệ. Một chiếc thắt lưng, mười tệ. Một chiếc quần, bốn mươi tệ. Một đôi tất, kèm theo quà tặng miễn phí!"

Trần Bì Phi tính toán sơ bộ, phát hiện chính xác là một trăm tệ. Ngoài quần lót ra, trên người cô không còn quần áo nào cả. 

Thảo luận với Qiangwei: "Hãy để tôi trả trước và phần còn lại tôi sẽ đưa cho bạn sau."

Qiangwei mím môi, nở nụ cười, liếc nhìn háng của Trần Phi Phi.

Con cặc của Chen Pippi dựng đứng dưới quần lót của anh, dựng chiếc quần lót lên như một cái lều, giống như bị xé ra khỏi quần. 

Khi Chen Pipi nhìn thấy ánh mắt cô đang quét qua quần lót của anh, anh đột nhiên cảm thấy khó chịu. Hắn vô thức bảo vệ phòng tuyến cuối cùng của mình, nói: "Cái này không được!"

Cường Vi khẽ mỉm cười: “Tôi trả năm mươi tệ.”

Trần Bì Bì nói: “Nếu tôi cởi cái này ra cho anh, tôi cũng không thể giải thích với mẹ tôi được.”

Khương Vi nói: “Một trăm.”

Trần Bì Bì vẻ mặt xấu hổ: “Sau này em về bằng cách nào?”

Qiangwei nói: "Giá cố định là một trăm năm mươi, tạm thời như vậy là đủ rồi, muốn hay không thì tùy ngươi, nhưng ta sẽ không thêm nữa!"

Lần này Trần Bì Phi rất nhanh, lập tức đồng ý: "Thỏa thuận."

Anh vui vẻ cởi quần lót ném cho Cường Vi. 

Qiangwei mỉm cười, duỗi một ngón tay ấn vào đầu cặc của mình, ấn xuống và nói: "Trần Bì Bì."

Trần Bì Bì đáp lại. Qiangwei nói: "Tôi gọi nó!"

Vừa buông ra, con cặc của anh kiên cường bật trở lại, liên tục gật đầu chào bông hồng. 

Qiangwei ngồi xổm xuống, đến gần con gà trống và nói: "Sư phụ của ngươi là một tên ngốc. Nếu hắn dè dặt hơn, ta sẽ tăng lên hai trăm. Khi đó ta có thể chuộc lại chiếc quần của mình. Nếu ta mặc vào, sẽ không có người qua đường nào biết hắn có mặc quần lót bên trong hay không! Ngươi có nghĩ vậy không?"

Trần Bì Bì "A" một tiếng, vỗ đầu hắn: "Sao ta không nghĩ tới?"

Qiangwei cười lớn: “Đương nhiên không thể tưởng tượng được, khi một kẻ biến thái nhỏ nhìn thấy mỹ nhân, máu sẽ chảy xuống phần dưới cơ thể, đầu khó tránh khỏi bị thiếu oxy. Đầu chó bị thiếu oxy sẽ có thể nghĩ ra cái gì?”

Trần Bì Bì lè lưỡi liếm mặt Cường Vi, hỏi: “Chó ăn gì?”

Qiangwei sửng sốt một lúc. Cô không ngờ Trần Bì Phi lại hỏi vấn đề này, trong lúc nhất thời cô không biết phải trả lời thế nào. 

Tôi nghĩ: Chó ăn gì? 

Tất nhiên đó là thức ăn thừa, có tất cả mọi thứ trong đó! 

Nếu hỏi chó thích ăn gì thì đương nhiên sẽ là xương. À, ý anh ấy là tôi gầy như khúc xương phải không? 

Nhìn thấy Cường Vi còn đang trầm tư, Trần Bì Bì cười quái dị: "Có cần phải suy nghĩ xem chó có thể ăn gì không? Đương nhiên là khốn nạn, haha!"

Lúc này, Cường Vi mới tỉnh lại, tức giận nói: “Ngươi nói ta ngủ với nhiều nam nhân, ngươi cho rằng ta bẩn thỉu?”

Trần Bì Pi thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Cứt thì có gì bẩn thỉu? Con chó nhìn thấy cứt, giống như con người nhìn thấy một bữa ăn ngon. Nó lập tức vui vẻ đi ăn. Cũng giống như Trần Bì Pi, khi tôi nhìn thấy bông hồng của anh, nếu anh không đưa cho tôi, nước miếng của tôi chắc chắn sẽ chảy xuống chân. Ôi! Tôi là một con chó và anh là một tên khốn nạn. Chúng ta cùng nhau trở thành một đống phân đi!"

Cường Vi trợn mắt nhìn anh: “Anh đi làm chuyện của mình đi, tôi không làm đâu.”

Trần Phi Phi mỉm cười "hee hee": "Bạn nói tôi là đồ khốn nạn, vậy thì hôm nay tôi thực sự may mắn. Tôi nhặt được một người phụ nữ xinh đẹp trên đường chẳng vì gì cả. Nếu không thích thú, tôi sẽ đổi tên thành Trần Bản Bản."

Anh đưa tay kéo khăn tắm của Qiangwei. Chiếc khăn chỉ quấn quanh người Qiangwei, nhét một góc vào bên trong. Anh nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ cơ thể tuyệt đẹp bên trong.

Vòng eo thon gọn, hông rộng, đôi chân dài và bộ ngực lớn, Trần Bì Pi ôm cô đẩy lên giường, hét lớn: "Phòng cô dâu!"

Qiangwei nói "A" và bị ấn xuống. Cô cảm thấy con cặc của Trần Phi Phi đang ấn vào rốn mình. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Lỗ vào nhầm phòng. Đây là rốn!”

Trần Bì Bì hôn lên miệng cô, cười vui vẻ nói: “Có thể đi đâu tôi cũng đi.”

Với một cú đâm mạnh, con gà trống đâm mạnh vào bụng Qiangwei. 

Qiangwei ôm cổ anh và vặn vẹo cơ thể cô. Cơ thể mới được tắm rửa của cô đặc biệt mịn màng và mềm mại. Dưới người Trần Bì Bì giống như con cá bị mèo tóm. Con cặc của Trần Bì Bì bị ép vào giữa hai người. 

Qiangwei mở to đôi mắt to, chăm chú nhìn Trần Phi Phi, nói: "Trên người tôi có nhiều mắt như vậy, mắt cũng nhiều lông như vậy, anh định đâm tôi vào sàng à?"

Trần Phi Phi không quan tâm trả lời, đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và tàn phá. 

Cường Vi vì hắn cau mày, một tay vỗ vỗ sau đầu hắn, tức giận nói: "Nhẹ nhàng một chút, ngươi đang nói đám cưới sao? Rõ ràng là cưỡng hiếp! Ngươi không nên gọi là Trần Bì Pi, mà là Trần Jiji."

Trần Phi Phi mỉm cười và hỏi: "Trần Jiji là ai? Con trai của chúng tôi?"

Qiangwei đặt một tay vào giữa hai người, giữ lấy dương vật của anh, áp trán cô vào anh, áp môi vào má anh và thì thầm: "Đây là Trần Cơ Cơ!"

Anh dùng tay giữ chặt con cặc nóng và cứng.

Nhìn kỹ khuôn mặt của Qiangwei, cô ấy xinh đẹp và thanh tú, không có một chút bụi bặm. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và nước da của cô ấy giống như ngọc bích. Hàng mi dài của cô ấy cong lên và chớp chớp, tạo thêm chút vui tươi. 

Trần Phi Phi vô cùng phấn khích và liếm mặt cô một cách điên cuồng, khiến Qiangwei cười khúc khích và quay đầu lại để tránh nụ hôn sói của anh. 

Nói: "Đừng... đừng... anh chảy nước dãi khắp mặt tôi rồi. Đừng liếm tai tôi, ngứa lắm."

Tuy nhiên, bàn tay của anh ta đã hướng con gà vào háng vốn đã ướt đẫm của nó. Anh ấy đã đặt nó một cách chính xác và đứng dậy để nhận nó. 

Con cặc của Trần Phi Phi ngay lập tức được đưa vào, cô ấy nói "ừm" một cách an ủi rồi ôm thật chặt Trần Phi Phi. 

Trần Phi Phi cảm thấy dưới đó nóng, ẩm ướt và trơn trượt, chỉ muốn đi sâu hơn. 

Tôi vừa nghe thấy Thiên Vi nói vào tai tôi: “Chị tôi tuy thân thể không trong sạch, nhưng tâm lại rất trong sạch! Anh là người đàn ông đầu tiên không lấy tiền của tôi, cho nên tôi sẽ coi anh như người đàn ông đầu tiên của mình.”

Trần Phi Phi nâng mông lên, đâm mạnh cặc vào âm hộ của cô, nói: "Anh tịch thu tiền của tôi à? Tôi đưa hết quần áo cho anh!"

Qiangwei bĩu môi nói: "Lần trước tôi đã nhận chưa? Tôi đã trả lại cho bạn! A..."

Trần Phi Phi lại đụ cô thật mạnh, nhưng những lời tiếp theo vẫn chưa được nói ra. 

Nhìn thấy Trần Bì Bì nín thở liều mạng đâm ra, vẻ mặt lo lắng, không khỏi bật cười. Anh dùng hai tay ôm lấy eo cậu, giữ thật chặt khiến cậu không thể cử động. Anh ấy nói, "Bạn lao lên cao trào ngay khi bạn bước vào. Làm tình có gì thú vị! Chúng tôi không ngoại tình. Chúng tôi có nhiều thời gian. Tại sao bạn lại vội vàng?"

Chân cô nhấc lên để quấn quanh anh, và phần thân dưới của cô hơi vặn vẹo, nghiền nát con cặc từ bên này sang bên kia trong âm hộ của mình. 

Trần Phi Phi hét lên "Ơ" và nói: "Cái này... cái này tốt quá! Vừa tiết kiệm công sức vừa thoải mái. Bạn thật tuyệt vời!"

Qiangwei nói: "Đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục chỉ tìm kiếm khoái cảm thể xác. Đó là một cách làm hèn hạ. Chỉ khi nào khơi dậy dục vọng thì mới là khôn ngoan!"

Trần Bì Bì nói cho nàng biết, mặt nàng đỏ bừng, nói: "Thì ra ta là hạ đẳng người!"

Qiangwei vỗ mông, cười nói: "Đúng vậy, ngươi là biến thái cấp chín, biến thái cấp mười, lưu manh cấp mười một. Bất quá, con gà trống này cực kỳ cứng rắn!"

Cô xoay người đè Trần Bìpi xuống, sau đó cưỡi lên người anh, di chuyển chậm rãi, khiến ngực cô khẽ run lên xuống, từng đợt gợn sóng không ngừng. 

Trần Bì Bì có thể nhìn rõ ràng, giữa hai người chỗ giao nhau ướt át, trên cặc có chút chất lỏng màu trắng. Môi âm hộ màu đỏ sẫm liên tục mở ra và đóng lại khi con cặc di chuyển ra vào âm hộ của cô. Cảnh tượng hết sức tục tĩu. 

Qiangwei vừa di chuyển vừa thở hổn hển, hơi cau mày, như thể đang phải chịu đựng rất nhiều, nhưng lại có vẻ rất thích thú. 

Trần Bì Bì nói: "Biểu tình của ngươi thật kỳ quái!"

Cường Vi vẻ mặt nũng nịu liếc nhìn hắn một cái: “Đừng quấy rầy ta, tỷ tỷ của ta thật đúng là cùng ngươi làm tình vui vẻ.”

Trần Bì Bì nói: "Ta cũng rất chăm chú."

Cường Vi nói: “Ngươi là người mới, dùng tâm cũng vô dụng, chỉ dùng cặc của ngươi thôi.”

Trần Bì Bì rất kiên trì: "Ta thành thật!"

Qiangwei cúi xuống, hôn lên chóp mũi anh, nói: "Anh có thành thật không? Tôi tin rằng anh thực sự muốn lợi dụng em gái mình."

Bộ ngực mềm mại như kem áp sát vào ngực anh, khiến Trần Bì Bì cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhìn động tác của Cường Vi càng ngày càng nhanh, thân thể dần dần trở nên mềm mại hơn. Sau đó, mỗi cử động đều có vẻ rất tốn sức, như thể cô sắp kiệt sức. 

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ đấu với anh!”

Trần Bì Bì đẩy mông cô từ dưới lên trên, nói: “Tôi cũng đấu với cô.”

Qiangwei bị đẩy lên như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lắc lư không vững trên người anh. Cô vùi đầu vào vai Trần Phi Phi và hét lên không ngừng. 

Trận chiến này diễn ra cho đến khi trời tối, mặt trời và mặt trăng mờ mịt, khi hàng nghìn quân của Trần Phi Phi xông ra tấn công trại địch, Qiangwei cuối cùng cũng hét lên và bị đánh bại. 

Tất cả cờ và trống đều tắt, và trời đã sáng hơn ở phía đông. 

Qiangwei bại trận vứt bỏ áo giáp, ngã gục xuống đầu giường, phần thân dưới bị giết và cuộc sống của cô rơi vào cảnh hỗn loạn. 

Mặc dù Trần Phi Phi đã thắng trận và giết chết một ngàn kẻ thù, nhưng anh ta đã bị thương vong tám trăm. Tay chân anh đau nhức và yếu ớt, anh ngã xuống cuối giường với rất nhiều sức lực. Những người lính bên dưới luôn thể hiện sức mạnh của mình cũng kiệt sức và uể oải.

Nghỉ ngơi hồi lâu, Cường Vi dùng chân chọc Trần Bì Bì: "Này! Ngươi còn ở đây à?"

Trần Bì Bì yếu đuối nhưng không chịu thua kém: "Được, lại đây!"

Qiangwei mỉm cười và nói: "Bạn không sao chứ? Trên cơ thể bạn có điểm cứng nào ngoại trừ móng tay không?"

Trần Bì Bì cũng cười nói: "Ta còn có răng!" 

Anh ôm lấy cái chân duỗi thẳng của Qiangwei và cắn một miếng. 

Nhìn xuống chân, cô thấy tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ, chảy xuống mông xuống giường, thấm ướt ga trải giường.

Cường Vi rút giấy lau đi, thở dài nói: “Tắm cũng vô ích thôi.”

Trần Bì Bì bò tới, ôm lấy eo Cường Vi, tựa đầu vào ngực cô, an ủi nói: “Không sao đâu, lát nữa anh sẽ giặt cho em.”

Qiangwei cho anh ta xem tinh dịch được lau trên tờ giấy và nói: "Anh có rất nhiều đạn! Nó gần đầy rồi!"

Vứt khăn giấy đi, anh ôm đầu Trần Bì Bì, tay còn lại xòe ngón tay chải tóc cho cậu. 

Nói: "Mấy năm nữa, em sẽ trưởng thành. Sau này, em có thể cho rằng anh kém cỏi và hối hận khi có mối quan hệ như vậy với em. Nhưng anh muốn nhớ đến em! Cho dù sau này em có quên anh hoàn toàn, anh cũng sẽ không trách em. Nếu em có một người phụ nữ tốt, anh cũng sẽ mừng cho em và chúc phúc cho em. Một ngày nào đó anh gặp em trên đường, chúng ta đi ngang qua như người qua đường. Khi em đi ngang qua, anh nhìn lại em và tự nhủ: Người đàn ông này là người đàn ông đầu tiên của em!"

Trần Bì Bì tựa đầu vào ngực Cường Vi, nghe nàng lẩm bẩm, trong chốc lát như đang mơ, thầm nghĩ: Trong mắt người khác, Cường Vi là một nữ nhân xấu xa, nhưng tại sao lại không giống nàng? 

So với thầy Wu và mẹ của Qiqi, tôi cảm thấy Qiangwei dễ gần hơn. 

Anh ấy dùng tay vẽ một vòng tròn trên rốn của Qiangwei và nói: Tôi sẽ không bao giờ quên em. 

Cậu ấy vẫn còn trẻ và chưa hiểu được sự phức tạp của xã hội và bản chất con người. Anh ấy chỉ cảm thấy rằng các giáo viên trong trường dường như không hoàn toàn đúng. 

Vũ Tú Lý và Qiangwei có thân phận khác nhau. Trong mắt người thường, việc so sánh giữa hai người sẽ đưa ra phán xét. 

Nhưng theo ý kiến ​​​​của anh, cách cư xử của Wu kém thẳng thắn và dễ thương hơn nhiều so với Qiangwei. 

Trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy: Người xấu người ta nói chưa chắc đã xấu đến thế, người tốt mọi người nhất trí khen chưa chắc đã tốt đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trần Bì Phi do dự một hồi mới trở về nhà mình ở tầng dưới. Anh ấy mong rằng mẹ anh ấy đã sẵn sàng để giải trí cho anh ấy và anh ấy phải vào lấy cặp khi sắp muộn học. 

Anh đút tay vào túi và tìm thấy thứ gì đó. Anh lấy ra thì thấy đó là số tiền anh đã đặt trên luống hoa hồng. 

Không biết từ khi nào cô nhét nó lại vào túi, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Nhớ tới Cường Vi ngái ngủ dặn mình không được quấy rầy nàng trước khi nàng trở về, trên mặt hiện lên một nụ cười, nhưng lập tức biến mất. 

Hắn ngẩng đầu nhìn cửa sổ nhà mình, gãi đầu, nghĩ biện pháp đối phó Trình Hiểu Nguyệt. 

Trình Tiểu Nguyệt ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, trong lòng cảm thấy khó tả khó tả. Cô cả đêm không ngủ, hai mắt đỏ ngầu, sắc mặt có chút hốc hác. 

Cô cũng không ngờ Trần Bì Pi lại ở ngoài cả đêm, trong lòng vừa tức giận vừa lo lắng. Cô không biết anh sẽ ngủ ở đâu. Thời tiết tuy không lạnh nhưng về đêm lại có chút mát mẻ. 

Nghĩ đến con trai mình lang thang một mình, ông cảm thấy đau khổ hơn là tức giận, và ông giấu trong lòng một số bất bình. 

Cô vốn không muốn nhìn thấy người đàn ông này nhưng lại bị Hồ Mỹ kéo lại. Vì khách khí, cô không thể đuổi anh đi, nhưng cô không ngờ Pippi lại phản ứng dữ dội như vậy. 

Tôi nghĩ: Có chuyện gì với tôi nếu tôi thực sự muốn kết hôn? 

Sau bao vất vả nuôi nấng anh ấy, anh ấy vẫn không biết cách tự chăm sóc bản thân! 

Ban đầu tôi không có ý định kết hôn nhưng bây giờ tôi lại nghĩ đến chuyện đó. Trước đây tôi có quan hệ với Trung Phán. Mặc dù tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi lại rất thoải mái. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến những ngày sắp tới. Việc Chung Phàm bị giam cầm đột nhiên nhắc nhở cô rằng người đàn ông đó rốt cuộc là chồng của người khác. Những gì cô ấy phải đối mặt trong vài năm tới có lẽ sẽ là những ngày cô đơn hơn! 

Cảm thấy hơi chán nản một lúc, tôi ngồi đó ngơ ngác nhìn ra cửa. 

Khi tôi nhìn thấy đã đến giờ Trần Phi Phi phải đến trường thì ngoài cửa có tiếng bước chân. 

Trình Tiểu Nguyệt nín thở tập trung, nghe thấy bên ngoài có tiếng xào xạc, tiếp theo là tiếng chìa khóa mở cửa. 

Trình Hiểu Nguyệt đột nhiên từ trên sô pha đứng dậy, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra một khe, lộ ra khuôn mặt tươi cười vui tươi của Trần Bì Bì. 

Trần Bì Pi dùng vai đẩy cửa ra. Anh chia cháo, bột chiên, sữa đậu nành và sữa tươi vào hai tay rồi bưng lên. Vừa bước vào cửa, cậu đã giơ tay lên và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đừng làm gì nữa! Đừng làm đổ đồ đạc. Đi lấy bát đi!"

Trình Tiểu Nguyệt không nhúc nhích mà ngồi tựa lưng vào ghế sô pha. 

Nếu hắn thật sự đi lấy bát, e rằng việc bỏ nhà đi sau này sẽ trở thành chuyện thường tình đối với hắn. 

Ngay khi con trai cô trở về, cô cảm thấy nhẹ nhõm, tâm trí cô bình tĩnh và đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn. Cô giả vờ không nhận ra Trần Bì Pi hỏi: "Anh tìm ai? Ở đây không có mẹ!"

Trần Bì Pi đặt vật trong tay vào giữa hai người, nháy mắt cười nói: "Đây không phải là nhà của Trần Bì Pi sao? Tôi đang tìm Trần Bì Pi."

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Đây không phải Trần Bì Phi nhà, là ta Trình Hiểu Nguyệt nhà."

Trần Bì Pi nhếch miệng cười, nhe ra mười sáu chiếc răng, nói: "Trần Bì Pi bảo ta mang tin tức cho ngươi, hắn còn đang tìm thịt cừu xiên que khắp thành! Nếu không tìm được, hắn dự định đi Tân Cương lấy cho ngươi! Ta sợ ngươi đói bụng, vậy để ta mang đồ ăn cho ngươi trước. Chúng ta thỏa thuận trước nhé. Chúng ta là khách, ngươi không thể đánh khách!"

Trình Hiểu Nguyệt đi tới trước đóng cửa lại, sau đó quay người nói: "Nhà chúng ta gần đây có thêm một quy định mới, có khách đến thăm, trước tiên sẽ nhận được một trăm gậy!"

Trần Bì Bì vừa đặt đồ vật lên bàn vừa hét lên: "Ngươi đang nói cái gì quy tắc! Có quy tắc như vậy sao? Đây là phòng giam sao? Vào trước cho ta một trăm cây sát thủ!"

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt ánh mắt đã tìm kiếm bốn phía, trong lòng run lên, trong đầu nghĩ: Có chuyện không hay xảy ra! 

Nhưng đừng để cô ấy bắt được bất cứ thứ gì trên tay. 

Anh ta bay tới, ôm lấy chân Trình Hiểu Nguyệt, kéo quần cô, hét lên: "Cứu, cứu! Chúng tôi sắp giết người, bấm số 110, 119, 120."

Trình Tiểu Nguyệt đang mặc đồ ngủ, Trần Bì Bì lập tức kéo dây thun quần ra, lộ ra chiếc quần lót màu hồng bên trong. Chiếc quần lót nhỏ chỉ có thể che đi những bộ phận quan trọng, mặt Trần Bì Bì áp vào cặp mông mịn màng săn chắc của cô.

Thành Tiểu Nguyệt cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô đưa tay đẩy đầu Trần Bì Pi, hét lớn: "Buông ra! Mắt anh ta vừa che mắt anh ta rồi."

Trần Bì Bì hai mắt bị che lại, càng thêm hoảng sợ. Trong lúc nóng nảy, tay anh đột nhiên nắm lấy mép quần lót của Trình Hiểu Nguyệt. Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh hét lên: “Đừng đánh tôi, nếu không tôi sẽ cởi quần lót của anh.”

Trình Tiểu Nguyệt sửng sốt. Cô nhanh chóng giơ tay lên và hét lên: "Đừng cởi nó ra!"

Trần Bì Bì thấy cô giơ tay lên thì hoảng sợ, tưởng mình sẽ đánh cô. Với lực như vậy, quần lót của cô ấy bị kéo xuống một chút, và cô ấy nói: "Tôi nghiêm túc đấy!"

Anh đã tụt xuống một nửa quần lót, lộ ra vài sợi lông mu xoăn ở giữa hai chân. 

Trình Hiểu Nguyệt sợ hãi kêu lên một tiếng, nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình, khẩn trương nói: "Ta không động, ta không động!"

Trần Bì Bì nhìn thấy mẫu thân sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, trong lòng vô cùng sợ hãi. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nghĩ: Vậy ra mẹ tôi sợ điều này. Tại sao trước đây tôi không nghĩ tới, có lẽ tôi đã bị đánh nhiều như vậy mà chẳng được gì? 

Nhưng hắn không dám buông tay ra, giống như đang nắm cọng rơm cứu mạng, kẻo Trình Hiểu Nguyệt trốn thoát, như vậy hắn cũng không có khả năng sống sót ra khỏi đây! 

Trình Tiểu Nguyệt không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ Trần Bì Phi nhúng tay vào mà còn cởi quần lót của cô. 

Bạn phải biết rằng phụ nữ vốn có cảm giác xấu hổ. Ngay cả trước mặt người mình thích, họ cũng thường cảm thấy khó chịu khi khỏa thân. 

Thành Tiểu Nguyệt thậm chí còn như thế này. Cô không bao giờ nghĩ rằng nếu mình đấm đá vào đầu và mặt, Trần Phi Phi đã bỏ chạy từ lâu, vẫn còn thời gian để gặp cô. 

Hai người lâm vào bế tắc, không ai dám động đậy. Cảnh tượng vừa xấu hổ vừa buồn cười. 

Hiện tại Trần Bì Phi có chút chiếm thượng phong, nhưng chỉ cần hắn buông tay, tình thế đối với hắn sẽ vô cùng bất lợi. Chẳng những bất lợi mà còn gây ra vô số phiền toái, sinh tử! 

Ưu tiên hàng đầu là để Ba mươi sáu Chiến lược chạy trốn. Anh liếc nhìn cặp sách trên ghế sofa, nhìn ra cửa, thầm cầu nguyện trong lòng: Đừng khóa cửa! 

Hít một hơi thật sâu, cô đẩy Trình Tiểu Nguyệt ngồi xuống ghế sofa, chộp lấy cặp sách chạy thẳng ra cửa, mở cửa rồi dùng tốc độ chạy ra ngoài. 

Trình Tiểu Nguyệt từ trên sô pha đứng dậy, vội vàng kéo quần lên. Tim cô đập thình thịch. Cô xấu hổ, tức giận và có chút buồn cười. 

Khi tôi tới cửa nhìn, đương nhiên không có dấu vết của Trần Bì Pi. 

Trần Bì Phi vội vàng chạy xuống lầu. Khi hắn nhìn lại, thấy Trình Hiểu Nguyệt vẫn chưa đuổi hắn ra ngoài, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ta vỗ ngực sợ hãi và hét lên: Nguy hiểm quá! Nó rất nguy hiểm!

Liếc nhìn về phía nhà mình, anh thấy Trình Tiểu Nguyệt đang đứng trên ban công, chỉ vào Trần Bì Pi, dùng lòng bàn tay làm dấu trên cổ cô. Ý nghĩa đã tự giải thích.

Trần Bì Pi rùng mình, thở dài, tự nhủ: "Trần Bì Pi, Trần Bì Pi, đêm nay ngươi sẽ chết!"

Trường vẫn là trường cũ, bạn học vẫn là bạn học, thầy cô vẫn là giáo viên. 

Vũ Mẫn không còn là Vũ Mẫn ban đầu nữa. 

Nhìn Trần Bì Bì cúi đầu chào cô, cô hét lớn: "Chào cô giáo!"

Vũ Mẫn muốn đá anh một cái, nhưng trong lòng anh lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm tức giận, bất lực, tức giận, thỉnh thoảng lại gần và một chút vui mừng. 

Bất quá Trần Bì Bì vẫn muốn nháy mắt, thế là nàng vỗ vào đầu hắn, trầm giọng nói: "Ta không tốt! Ta có thể giúp ngươi cái gì? Ta chỉ còn lại một nửa cuộc đời cho ngươi!"

Trần Bì Pi nhìn Vu Mẫn, lè lưỡi liếm môi, nói: "Người khác không biết ngươi giỏi cái gì, chỉ có ta biết! Tan học về sau ta sẽ chậm rãi nói cho ngươi."

Trong giọng điệu của anh có chút phù phiếm.

Vũ Mẫn cau mày, vẻ mặt xấu xí: "Anh quên tôi đã nói gì với anh rồi à? Nếu anh còn nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này nữa, tôi sẽ rất tức giận!" 

Trần Bì Bì lè lưỡi cười ngượng ngùng, thầm nghĩ: Người lớn thật khó hiểu. Lúc đó trên giường kêu "Ối" nhưng bây giờ lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra!

Lớp thứ ba là lớp tự học. Trần Bì Bì đêm qua ác chiến mệt mỏi, ngủ không đủ giấc. Đến lúc này, hắn rốt cục không thể kiên trì được nữa.

Đặt cuốn sách thẳng đứng lên bàn, nằm đó và ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên anh cảm thấy có ai đó đẩy mình, khi anh mở mắt ra đã nhìn thấy Trịnh Yến Tử đang đứng trước mặt mình, nghiêm mặt nói: "Trần Bì Pi, em không được ngủ trong lớp! Tôi là người giám sát, nếu em như vậy thì giáo viên sẽ nói cho tôi biết." 

Trần Bì Bì bất mãn quấy rầy nàng trong mộng, vỗ bàn: "Ta ngủ rồi sao? Ngươi dùng con mắt kia nhìn thấy sao? Vừa rồi ta nhắm mắt suy nghĩ vấn đề! Đang muốn nghĩ ra đáp án, nhưng bị ngươi đẩy một cái, đáp án lại bay đi mất!"

Trịnh Yến Tử nói: "Bạn nói dối, bạn vẫn ngáy khi nghĩ đến vấn đề?"

Trần Bì Bì đánh cái đinh vào đầu, do dự: "Ừm... cái kia Newton chỉ sau khi bị quả táo đập trúng mới phát hiện ra trọng lực. Làm sao ngươi biết ta bởi vì ta ngáy không thể nghĩ ra đáp án?"

Trịnh Yến Tử không tranh cãi với anh ta, tức giận quay trở lại chỗ ngồi của mình mà không ngừng nhìn chằm chằm vào Trần Phi Phi.

Trần Phi Phi cảm thấy có phần áy náy và không thể ngủ được nữa. Cô duỗi người và ngáp cho đến khi nước mắt chảy ra.

Tôi nghĩ: Mình không thể nhịn được nữa, mình phải tìm chỗ ngủ.

Tôi đứng dậy rời khỏi lớp và đi thẳng vào phòng đọc. Nó thật sảng khoái và yên tĩnh, một nơi tốt để ngủ và lười biếng. Khi đến nơi, tôi thấy cửa đã bị khóa. Tôi tức giận đạp cửa chửi: “Con chó nào mà siêng năng thế, sợ có người tới trộm sách à?” Phía sau có người đột nhiên trả lời: "Ta không sợ người tới trộm sách, chỉ sợ có người tới ngủ!" "

Nhìn lại, đó là Vũ Mẫn đang đứng sau lưng anh, chắp tay sau lưng và nhìn anh một cách nghiêm túc.

Trần Phi Phi vô thức liếc nhìn chân Vũ Mẫn. Cũng may hắn không đi giày cao gót, mới yên tâm nói: "Ta tới đây không phải để ngủ, chỉ là muốn mượn sách tham khảo thôi."

Vũ Mẫn đưa tay cầm cục tẩy bảng từ phía sau ra và nói: "Anh nghĩ em có tin hay không?"

Trần Bì Bì lùi lại một bước nói: "Tin tưởng đi! Tôi đoán là bạn tin điều đó!"

Hóa ra Trình Tiểu Nguyệt sợ cậu không đến trường nên đã gọi điện đến trường. Người trả lời điện thoại tình cờ lại là Vũ Mẫn.

Sau khi nghe tin Trần Bì Pi suốt đêm không về, liền đi vào lớp tìm kiếm. Nghe Zheng Yanzi kể lại, hắn đoán hắn đang tìm chỗ ngủ nên đuổi theo.

Anh dẫn Trần Bì Bì vào phòng, vẻ mặt ủ rũ hỏi: “Tối qua em đi đâu?”

Đương nhiên, Trần Bì Bì không chịu nói ra sự thật, nói dối: “Tôi đang ở trong công viên nghe thấy có người khoe khoang.” 

Vũ Mẫn đỏ mặt, tưởng anh đang nói chuyện nghe lén người khác trong công viên nên mắng: “Sao anh có thể nói chuyện như vậy? Và bạn vẫn có thể nói như thể không có gì! Thật là không biết xấu hổ."

Trần Phi Phi nhìn cô chằm chằm, tự hỏi tại sao mình lại không biết xấu hổ như vậy khi có người thổi sáo!

Ngồi trên giường Vũ Mẫn, nghĩ lại chuyện xảy ra tối hôm đó, tôi gần như buồn ngủ.

Ánh mắt anh liếc qua nhìn lại trước ngực Vũ Mẫn.

Vũ Mẫn càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy anh, nghĩ: Anh đang nói về việc thổi sáo thật đáng xấu hổ, nhưng ánh mắt lại nhìn mình, trong lòng rõ ràng là đang thèm muốn mình!

Người ta nói rằng anh ta là một đứa trẻ và dường như anh ta biết tất cả mọi thứ. Nói là người lớn nhưng nhìn lại không giống người lớn chút nào!

Ông trời không có mắt, lại muốn ta dây dưa với hắn!

Cô là một phụ nữ mới lấy chồng nhưng cánh cửa dục vọng vẫn chưa được mở ra. Cuộc gặp gỡ tình cờ của Trần Phi Phi đêm đó đã mang lại cho cô niềm vui tuyệt vời đầu tiên trong đời.

Trong cuộc đời của một người phụ nữ, theo thời gian, cô ấy có thể dần quên đi người đàn ông đầu tiên của mình, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ quên lần cao trào tình dục đầu tiên của mình!

Những cơn co giật như điện giật và cảm giác lơ lửng giữa không trung đã in sâu vào tâm trí Vũ Mẫn từ lâu. 

Trần Phi Phi không biết Min đang nghĩ gì. Cô thấy anh nhìn cô mà không nói gì, ngơ ngác. 

Trên khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô có một chút ửng hồng, đôi mắt như đang chảy nước, đặc biệt quyến rũ. 

Trong lòng thầm nghĩ, anh đưa tay ra nắm lấy một tay của cô.

Vũ Mẫn giật mình, hơi rụt tay lại định kéo lại. Trần Bì Bì kéo chặt quá không rút ra được nên đành ôm chặt. 

Trần Bì Phi lợi dụng, tay còn lại ôm eo cô. 

Vũ Mẫn đang đứng cạnh giường và ôm anh. Anh không dừng lại mà ngồi lên đùi Trần Phi Phi với một tiếng "ôi". 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vừa định đứng dậy thì đã bị ôm chặt không thể thoát ra. 

Mặt anh nóng bừng, anh dùng tay gạt tay Trần Bì Pi ra nói: Anh lại làm trò lưu manh nữa rồi! 

Trần Bì Bì áp mặt vào lưng Vu Mẫn, ngửi mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng của cô, nhưng trong lòng lại cảnh giác, nghĩ: Nếu cô ấy bất ngờ đánh mình, tôi sẽ cởi quần áo của cô ấy. Phụ nữ sau khi cởi quần áo sẽ thành thật.

Lúc này anh không muốn làm gì với Vũ Mẫn, anh chỉ không muốn quay lại lớp học mà thôi.

Vũ Mẫn khó chịu vặn vẹo trên đùi anh và không nói gì nữa. 

Tay hắn nhéo một ngón tay của Trần Bì Pi, tựa hồ muốn rút cánh tay của hắn ra, nhưng hắn lại không dùng chút sức lực nào. 

Thân thể hắn khẽ run lên, không biết là xấu hổ hay tức giận.

Trần Bì Pi siết chặt vòng tay. Cô thường ôm mẹ ở nhà. Hai mẹ con cười đùa và chơi đùa, họ đã quen với điều đó. Lúc này ôm Vũ Mẫn, cô không có cảm giác gì đột ngột cả, hành động rất bình tĩnh tự nhiên.

Vũ Mẫn thì hoàn toàn khác. Cô là con gái duy nhất ở nhà. Hầu như tất cả những người bạn chơi cùng cô từ khi còn nhỏ đều là con gái. Khi vào đại học, cô đã yêu Thị Diệp Lai. Cô cũng thận trọng và lịch sự khi làm quen với đàn ông. 

Ngoại trừ chồng tôi, chưa từng có ai ôm tôi vào lòng như thế này! 

Tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy máu dồn lên đầu, toàn thân yếu ớt, trước tiên tôi hoảng sợ. 

Trong lòng có rất nhiều mâu thuẫn. Tôi biết điều này thực sự không phù hợp nhưng tôi vẫn nhớ cảm giác phụ thuộc này. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại và nghĩ: Cuộc đời mình đã trở nên hỗn loạn như vậy rồi, hãy để nó càng hỗn loạn hơn nữa! 

Hãy vui vẻ một lúc và ngừng suy nghĩ về những điều khó chịu đó. 

Cảm nhận được mặt Trần Bì Bì nhẹ nhàng cọ xát trên lưng mình, ngứa ngáy nhưng lại rất thoải mái. 

Đôi mắt tôi thoáng ươn ướt, tôi gần như rơi nước mắt: Tôi đành chỉ có một đứa con bên cạnh để an ủi! 

Con đường phía trước của cuộc đời còn dài, không biết tương lai sẽ như thế nào! 

Trên thế giới có rất nhiều người, nhưng dù chỉ muốn làm một người bình thường đơn giản cũng không thể! 

Đột nhiên, cô cảm thấy dương vật dưới người của Trần Phi Phi trở nên cương cứng, nó nâng mông cô thẳng lên. Trong lòng cô bối rối, cô giả vờ như không biết, không dám cử động cơ thể.

Tôi nghe thấy Trần Phi Phi nói từ phía sau: "Thầy, đụ cái lồn của em đi!"

Cô xấu hổ đến mức tát vào tay anh nói: “Ai dạy anh nói những lời khó nghe như vậy?”

Nhưng trong lòng lại có chút thôi thúc, như có điều gì đó đang khuấy động trong lòng, đang động viên tôi. 

Nhìn thấy bàn tay đó thò vào dưới váy, sờ vào âm đạo, vặn vẹo trêu chọc ở đó, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng. 

Một dòng nước từ phía dưới phun ra, tôi không khỏi siết chặt chân, trong lòng gào thét: “Sao mình lại sừng sỏ thế này?” 

Anh ấy chỉ cử động một chút thôi nhưng tôi đã ướt sũng rồi! 

Sợ Trần Bì Pi cười nhạo mình, hắn xoay người ngồi đối diện với hai chân của Trần Bì Pi. Anh đưa tay kéo khóa quần nói: “Anh đúng là đồ biến thái, vất vả quá!”

Anh lấy dương vật của mình ra và nhìn kỹ hơn lần đầu tiên. Nó đầy hơi ấm trong tay anh. Mặc dù nó không lớn lắm nhưng nó vẫn cứng và thẳng. 

Anh đẩy bàn tay đang muốn cởi quần áo của Trần Bì Bì ra, nói: "Không được, hiện tại là ban ngày, nhỡ có người tới thì sao?"

Tay còn lại đưa xuống phần dưới cơ thể, đẩy chiếc quần lót ra, cầm lấy cặc cho vào. Cảm giác ấm áp và đầy đặn, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Anh ôm đầu Trần Bì Pi, giấu mặt vào vai anh, không cho Trần Bì Pi nhìn thấy biểu cảm của anh. 

Di chuyển nó từ từ và thì thầm vào tai anh ấy: "Nhìn vào cửa, có người đang đến và gọi tôi!"

Trần Bì Pi muốn từ bên dưới đẩy lên, nhưng cả người Vu Mẫn lại ngồi trên đùi anh, khá nặng. Sau hai lần đẩy, anh không thể nhấc nổi nữa nên thả lỏng và di chuyển cùng Vũ Mẫn. 

Vũ Mẫn càng di chuyển, nước càng chảy xuống phần dưới cơ thể cô và cảm giác ngứa ngáy ngày càng mạnh mẽ hơn khi cô di chuyển. Cảm giác kỳ lạ đó dường như đánh vào trái tim cô hết lần này đến lần khác, khiến cô bất giác tăng tốc. 

Hô hấp của hắn cũng trở nên nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ khó nhọc. 

Nghe vậy, trong lòng Trần Bì Bì hưng phấn, cô nghĩ: Tại sao tiếng hét của Vu sư phụ lại như đâm vào tim mình một vết ngứa vậy! 

Vũ Mẫn tạm thời quên đi sự nhút nhát của mình, mọi sự chú ý của cô đều bị thu hút bởi con cặc đang quằn quại trong âm đạo. Cô nheo mắt, nửa mở miệng, tập trung làm việc vừa vui vừa xấu hổ đó. 

Chỗ giao nhau giữa hai người vốn đã ướt, nước từ trong âm hộ còn sót lại, chảy xuống cặc của Trần Phi Phi và vào quần của anh, khiến ống quần ở đáy cặc của anh rất ướt. 

Tiếng nước “ròng rọc” không ngừng vang lên, mùi hương chỉ có khi quan hệ tràn ngập căn phòng. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt lớn, như thể không còn chịu nổi chuyển động mãnh liệt của hai người và sẽ đổ sập bất cứ lúc nào. 

Ánh mặt trời chiếu qua kẽ hở của tấm rèm và chiếu lên đôi chân run rẩy của Vũ Mẫn. Những bông hoa trắng làm lóa mắt mọi người. 

Những hạt bụi mịn lơ lửng trong cột sáng được hình thành do ánh sáng mặt trời xuyên qua căn phòng, khúc xạ một quầng sáng xung quanh mép cột sáng. 

Vũ Mẫn không nhìn thấy điều này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng rạng rỡ, làn sóng khoái cảm đã đẩy cô lên đỉnh cao nhất của hạnh phúc. 

Vẻ mặt của cô từ lâu đã mất đi sự bình tĩnh thường ngày, cô cau mày như sắp khóc. Cô phát ra một âm thanh dài và sảng khoái từ sâu trong cổ họng, vang vọng trong tai Trần Phi Phi. 

Động tác của chiêu trò cũng hoàn toàn hỗn loạn, anh ta chỉ ngồi đó một lúc. 

Trần Bì Bì hai tay ôm thật chặt đầu Trần Bì Bì, bộ ngực đầy đặn che khuất mặt anh, chặn miệng và mũi anh, khiến Trần Bì Bì gần như ngạt thở. 

Trần Phi Phi gần như sợ hãi trước màn trình diễn của Vũ Mẫn. Cô cố gắng hết sức để lộ mũi ra giữa hai bầu ngực, hít một hơi và hét lên trong lòng: Thật không thể tin được, hôm nay thầy Vu sẽ đánh chết em! 

Với cô ấy như thế này, rõ ràng là tôi vẫn đang quấy rối cô ấy, nhưng rõ ràng cô ấy đang cưỡng hiếp tôi! 

Tôi muốn gọi cho Vũ Mẫn, nhưng miệng tôi vừa mở miệng đã bị bịt chặt lại nên tôi không thể hét lên! 

Tôi chỉ cảm thấy lông mu ở phần dưới cơ thể của Vũ Mẫn đã ướt hoàn toàn. Mỗi lần bôi lên là da mình có cảm giác ẩm ướt. 

Với một chút mát mẻ. 

Đôi khi không khí trong âm đạo bị ép ra ngoài, tạo ra âm thanh “bốp”. 

Con cặc được quấn chặt, mỗi lần ra vào, quy đầu lại ngứa ngáy tê dại, con cặc càng cứng hơn, đâm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo. Thịt rất mềm nhưng dường như ở khắp mọi nơi, không ngừng cọ xát vào mép quy đầu. Thật thoải mái, trái tim Trần Bì Pi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, tưởng chừng như có thể bật ra bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên Vũ Mẫn hét lên một tiếng dài, nắm chặt tay, nghiến răng, cơ thể run lên vài cái rồi mềm nhũn ra. Hắn áp vào người Trần Bì Bì, hai chân thẳng tắp co quắp yếu ớt. Cằm anh tựa vào vai Trần Bì Pi, ngực anh phập phồng theo hơi thở. 

Trần Bì Phi đỡ cô đứng dậy, liền thấy Vu Mẫn ánh mắt không tập trung, ngơ ngác nhìn hắn, thân thể yếu ớt nghiêng đi. Dường như chỉ cần anh buông tay ra, Vũ Mẫn sẽ gục ngã ngay lập tức. 

Trần Phi Phi bắt chước giọng điệu của Qiangwei và nói: "Nếu như thế này thì vừa mới bắt đầu đã lao lên cao trào, đụ con mèo của bạn để làm gì? Dù chúng ta đang ngoại tình nhưng chúng ta vẫn còn nhiều thời gian, tại sao bạn lại vội vàng?"

Vũ Mẫn không trả lời, chỉ tựa người vào anh và tựa đầu vào mặt anh một cách giận dữ. 

Trần Bì Bì lay nàng, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Vũ Mẫn hít một hơi rồi nói: "Đừng nói chuyện với tôi, để tôi nghỉ ngơi một lát."

Trần Bì Bì đỡ cô đến bên giường, lật người đè lên người cô, cười tà ác: “Được rồi, cô nghỉ ngơi đi, tôi tiếp quản.”

Anh đưa tay vén áo lên, đẩy áo ngực lên, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra. Anh ta chộp lấy một cái bằng một tay.

Hai chân của Vũ Mẫn dang rộng và treo trên giường, trong tư thế dâm đãng. Trần Bì Bì dùng sức ấn nàng, cặc của hắn đang tìm lối vào âm hộ của nàng, lắc lư chỗ này chỗ kia, nhưng nhất thời không tìm được.

Thì ra, chiếc quần lót của Vũ Mẫn đã bật ngược trở lại vị trí ban đầu, che kín vùng kín của cô. Hai tay Trần Bì Bì chiếm lấy hai con thỏ trắng. Nếu anh ta không xuống phía dưới giúp đỡ thì không có cách nào vào được! 

Vũ Mẫn lúc này mới tỉnh táo lại, đưa tay xuống nắm lấy dương vật của anh, đẩy chiếc quần lót ướt át sang một bên rồi đút vào. 

Trần Phi Phi đâm mạnh khiến Vũ Mẫn kêu lên "ah" và toàn thân run rẩy. 

Lúc này cô mới lấy lại được ý thức. Nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi của mình, cô không khỏi xấu hổ và ngạc nhiên: Sao vừa rồi mình lại trở nên như vậy? 

Liệu anh ta có sức mạnh ma thuật nào không? 

Tại sao ở bên anh lại thoải mái đến vậy? 

Tuy lớn hơn Trần Phi Phi nhiều tuổi nhưng xét về mặt giới tính thì cô ấy cũng không hơn Trần Phi Phi bao nhiêu. Tôi không biết rằng đứa trẻ này chỉ tình cờ bắt kịp mong muốn của cô ấy. Nếu là người khác thì tình hình cũng không khác mấy! 

Trên thế giới luôn có những sự trùng hợp như vậy: bạn đã chờ đợi rất lâu và không thể chờ đợi được, nhưng không ngờ nó lại diễn ra một cách lặng lẽ và tự nhiên như vậy! 

Trần Phi Phi sau đó nhảy con cặc của mình trong âm hộ của Vũ Mẫn cho đến khi gió thổi qua, thể hiện sức mạnh của mình. 

Cơ thể của Vũ Mẫn trở nên mềm nhũn và biến thành một quả cầu bùn. Anh ta bị một cơn bão dữ dội đánh thành từng mảnh và đau khổ đến mức không còn sức lực để phản kháng! 

Tôi càng ngạc nhiên hơn: ở độ tuổi trẻ như vậy, cậu ấy thực sự đã làm việc này giỏi hơn người lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Vũ Mẫn đang lau tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình thì đột nhiên nghe thấy có người gọi cô từ bên ngoài: "Vũ Mẫn, Vũ Mẫn có ở đây không?"

Cả hai người đều giật mình, vội vàng dọn dẹp. Trần Phi Phi thậm chí còn không thèm lau con cặc của mình mà chỉ nhét nó trở lại vào quần ướt sũng. 

Vũ Mẫn đặt bộ quần áo mà Trần Phi Phi đã nhấc lên xuống, đáp lại, cô đi mở cửa và chỉnh lại chiếc váy lộn xộn của mình. 

Ngoài cửa có hai người đứng, nhưng là Thạch Dạ Lai cùng mẹ hắn. 

Vũ Mẫn giật mình và nghĩ thầm: Chẳng lẽ có tin tức gì sao? 

Nếu họ tìm được lý do để gây rắc rối, tôi sẽ vô cùng hổ thẹn. 

Mẹ của Thị Diệp Lai đột nhiên quỳ xuống nói: "Tôi đến đây để xin lỗi con! Lần trước đến trường gây rắc rối cho con, đó là lỗi của con. Con đừng cãi lời bà già nữa! Nếu con không muốn tha thứ cho mẹ, mẹ sẽ quỳ ở đây cho đến khi con nguôi giận. Con có thể mắng mỏ hay đánh mẹ, nhưng mẹ sẽ không bao giờ nói lại hay trốn tránh con!"

Vũ Mẫn ngơ ngác quỳ xuống, vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên vội chạy tới đỡ cô. 

Nói: "Không được, ngươi đứng dậy trước đi! Ta không chịu nổi."

Nhưng mẹ chồng cô không chịu nhúc nhích, nói: "Thật xin lỗi Diệp Lai, hắn đáng phải kết cục như vậy, ngươi muốn ly hôn hắn cũng không trách, nhưng xin hãy sinh con cho hắn! Thạch gia cũng có thể có người thừa kế. Nếu không có đứa con này, cuộc sống của lão phu nhân của ta sẽ không có ý nghĩa gì nhiều."

Toàn thân Vũ Mẫn run lên, sắc mặt thay đổi rõ rệt, anh nghĩ: Làm sao cô ấy biết chuyện mình mang thai? 

Ồ, tôi chỉ đề cập chuyện này với Dương Yến qua điện thoại, chắc chắn cô ấy đã nói rồi! 

Họ không biết đứa trẻ này không phải người nhà họ Thạch, làm sao tôi có thể nói cho họ biết? 

Việc ly hôn của Thị Diệp Lai và tôi là một kết quả được định trước. Nếu chúng ta sinh ra đứa trẻ này, e rằng sau này chúng ta sẽ càng vướng bận! 

Nếu bà không đồng ý, hôm nay mẹ chồng nhất định sẽ từ chối! 

Nếu người khác biết chuyện này, có lẽ họ sẽ nói rằng tôi quá vô tâm. 

Cô liếc nhìn Thị Diệp Lai, thấy anh ta có vẻ buồn bã, cúi đầu không dám nhìn cô. 

Nghĩ đến thời gian hai người yêu nhau, lòng tôi chua xót, bao nhiêu bất bình, oán hận trào dâng, nước mắt lưng tròng. 

Hãy suy nghĩ: Tôi đang phạm tội gì? 

Chịu đựng sự tra tấn như vậy! 

Chính bạn là người cảm thấy có lỗi với tôi nhưng lại không chịu để tôi đi. Bây giờ, vì lợi ích của chính bạn, bạn lại đến cầu xin tôi! 

Nếu họ không coi đứa trẻ là của mình thì liệu họ có đến đây xin lỗi tôi không? 

Mẹ chồng nắm tay cô cứ khóc, khóc rất buồn. 

Vũ Mẫn sợ bị theo dõi nên đã kéo cô vào nhà nhưng không kéo được cô lên. 

Tôi lo lắng đến mức gần như khóc và nói: "Có như thế này cũng không giải quyết được vấn đề. Chúng ta đứng dậy trước rồi hãy nói chuyện sau."

Anh gọi Trần Bì Pi lại, bế cô vào phòng rồi ngồi lên giường. 

Thị Diệp Lai sau đó cũng đi vào. Khi nhìn thấy căn phòng bày biện nghèo nàn, thậm chí còn không có TV, anh càng cảm thấy áy náy. Cổ họng anh nghẹn lại và gần như nghẹn ngào. 

Vu Mẫn gọi Thời Dạ ra ngoài, trầm ngâm một lát rồi nói: “Chuyện này tôi không cần phải nói với anh, tôi chỉ phá thai, không ai biết chuyện này. Nhưng trong lòng anh nhất định sẽ oán hận tôi vì đã tàn nhẫn không chịu để lại cho anh một đứa con dù đã là vợ chồng? Đúng, tôi đang mang thai, nhưng đó không phải là con của anh!”

Thị Diệp Lai choáng váng trước những gì cô ấy nói. Anh mở miệng nhưng không thể nói được. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn có đủ loại cảm xúc, bao gồm ngạc nhiên, tức giận, buồn bã và khó chịu. 

Anh vốn dĩ cảm thấy áy náy, cảm thấy mình đã phản bội vợ mình, cuối cùng dẫn đến tình cảnh hiện tại, anh muốn đối xử tốt với cô ấy, bù đắp món nợ trước đây. 

Lúc này anh chợt biết vợ mình đang mang thai đứa con của người khác! 

Lòng tôi lạnh buốt: Phụ nữ thật hay thay đổi! 

Cô ấy thường rúc vào vòng tay tôi và nói về việc cô ấy yêu tôi như thế nào và muốn ở bên tôi đến cuối đời. Hóa ra tất cả đều là diễn xuất! 

Có lẽ lúc đó cô ấy đã có người yêu rồi. Cho dù chuyện này không xảy ra, tôi sợ cô ấy cũng sẽ ly hôn với tôi! 

Nhìn vẻ mặt của Thời Dạ Lai, Vu Mẫn đoán rằng anh ta nhất định đang suy nghĩ về hoàn cảnh không thể chịu đựng nổi của mình. Mặt hắn đỏ lên, nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu. Chuyện dài lắm, ta không muốn kể cho ngươi. Ngươi đi thuyết phục mẹ ngươi về đi!"

Thị Diệp đến và hỏi: "Anh ấy là ai?"

Du Mẫn nhớ tới vừa rồi cô cùng Trần Bì Phi đang lộn xộn trong phòng, càng đỏ mặt hơn, nhưng cô mím chặt môi, lắc đầu về phía Thạch Dạ Lai. 

Thị Diệp Lai thở dài, cảm thấy chán nản và nghĩ đến mẹ mình. Cô ấy sẽ buồn biết bao nếu biết được sự thật! 

Anh cúi đầu hỏi: “Em có định cưới người đó không?”

Vũ Mẫn lắc đầu nói: "Tôi sẽ không bao giờ cưới anh ta và tôi sẽ phá thai."

Thị Diệp Lai thầm nghĩ: Đúng vậy! 

Người đàn ông đó chắc hẳn là một người đàn ông đã có gia đình. 

Đột nhiên trong đầu anh lóe lên một ý nghĩ, anh ôm lấy Vu Mẫn đang định quay người trở vào nhà, nói: "Mẹ anh già rồi, sợ mẹ không chịu nổi kích thích như vậy! Anh lại như thế này, đời này không có khả năng sinh con. Hi vọng... Hi vọng em có thể sinh ra... đứa bé này! Anh cũng có thể cho cô ấy một chút an ủi!"

Vũ Mẫn bị sốc trước những gì anh ấy nói với mình: "Anh điên rồi!"

Nhìn thấy khuôn mặt chán nản của Thị Diệp Lai, nhưng trong mắt lại tràn đầy khao khát khao khát, anh mềm lòng nói: "Sao có thể xảy ra chuyện được? Sau này đứa trẻ sẽ ra sao? Tôi sẽ làm gì đây!"

Thị Diệp Lai nắm lấy tay cô, nói: "Tôi sẽ nuôi dưỡng đứa trẻ này và coi nó như ruột thịt của mình. Sau này nếu gặp được người mà cô muốn kết hôn, tôi sẽ không bao giờ ngăn cản cô! Tôi cũng biết điều này đối với cô quá khó khăn, nhưng... Nhưng chúng ta là một đôi. Để có thể để lão phu trải qua quãng đời còn lại trong yên bình, xin cô đừng từ chối yêu cầu cuối cùng của tôi!"

Vũ Mẫn trầm ngâm, cau mày, nhất thời không thể đưa ra quyết định. 

Trần Phi Phi không thể ngủ được cho đến khi tan trường nhưng cô vẫn phải đi mua sắm với Qiqi! 

Anh cũng muốn biết Vũ Mẫn và Thị Diệp Lai đã nói gì. Khi Yu Min yêu cầu anh rời đi, Trần Phi Phi cảm thấy rất bực bội và nghĩ: Dù sao thì anh cũng là chồng của em. Bây giờ chồng cả đã đến rồi, hãy để chồng trẻ đi! 

Bạn thật không chung thủy! 

Thị Diệp Lai có tính khí tốt. Tôi đưa cho anh ấy chiếc mũ xanh mà anh ấy vẫn lịch sự với tôi, một kẻ ngoại tình! 

Còn bà già đó nếu biết Vũ Mẫn đang mang trong mình con tôi chắc chắn sẽ nhảy lên đánh tôi.

Kỳ Kỳ đương nhiên rất vui vẻ. Trần Phi Phi chủ động đi cùng cô, điều này gần như hiếm khi yêu cầu anh nói rằng anh sẽ không bao giờ chơi bóng nữa! 

Qiqi luôn cho rằng chơi bóng là một điều ngu ngốc. Có gì vui khi hàng chục người tranh nhau một quả bóng? 

Tại sao không đưa cho mỗi người một cái, như vậy không cần phải tranh giành! 

Tuy nhiên, Trần Phi Phi bước đi quá chậm, đầu cúi xuống uể oải, gần như ngang bằng với đầu gối. 

Tất cả đều kéo anh lại và hét lên: "Anh vừa thua trận à? Sao anh lại ủ rũ như vậy? Nếu đi đường này thì phải thứ Hai tuần sau anh mới mua sắm xong ở con phố này!"

Trần Bì Bì cúi đầu xuống eo cô, yếu ớt nói: "Chúng ta đi siêu thị đi! Ở đó có ghế, anh mua đồ đi, em đi ngủ."

Tề Kỳ túm tóc hắn ngẩng đầu lên: "Là ta đi mua sắm hay là ngươi? Ngươi là vai phụ, vai diễn của ngươi tuy nhỏ nhưng ý nghĩa rất lớn, ngươi phải vui vẻ lên, phối hợp với ta với tư cách là nhân vật chính."

Trần Bì Bì vẻ mặt thê lương kêu lên: "Vậy ta đóng vai thi thể!"

Tề Thất mở to mắt: "Vì anh không có tâm trạng đi cùng tôi nên tôi cũng không có tâm trạng đi mua sắm nữa. Về phần chuyến đi đến nhà anh, tôi tạm thời hủy bỏ vì tâm trạng không tốt!"

Trần Bì Bỉnh lập tức vui vẻ lên, cười theo, nói: "Cái quái gì vậy! Việc này quan trọng lắm, không thể hủy bỏ được! Trong lòng ta rất muốn nghiêm túc đi cùng ngươi, nhưng thể xác lại không chịu nổi. Nếu ngươi không đến nhà ta, ta sẽ chết."

Tề Kỳ cười lạnh: “Ngươi chết cũng không phải việc của ta.”

Nhưng cô đã ôm mặt anh và hôn lên miệng anh. 

Thu hút người qua đường nhìn sang một bên, một người phụ nữ bế đứa trẻ bịt mắt đứa trẻ lại phàn nàn: "Trẻ con ngày nay, ôi! Sao chúng nó lúc nào cũng như thế này..."

Trần Bì Bì nghiêm túc nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi là tiểu cô nương sao? Trên đường dám quấy rối một cái ngoan ngoãn!"

Tất cả đều cười "hehe" và nói: "Tôi đang cổ vũ bạn! Để bạn có thể vui lên và đồng hành cùng tôi".

Trần Bì Bì áp mặt vào quầy kính, nhìn Tề Thất chọn lọc một đống phụ kiện đủ màu sắc, chán đến mức suýt chút nữa đếm cả tóc của mình. 

Suy nghĩ: Tôi đã quyết tâm chơi bóng giỏi như Maradona từ khi còn nhỏ để sau này có thể góp mặt ở đội tuyển quốc gia, giành vinh quang cho đất nước và đánh bại người Nhật nhỏ bé. Bây giờ xem ra bóng đá của chúng ta không tốt, đó là chuyện đương nhiên và bất lực! 

Mọi người đều đi mua sắm cùng bạn gái, đâu là thời gian để luyện tập? 

Bóng đá Trung Quốc muốn hay thì phải đợi đàn bà chết hết mới được! 

Hai người đi loanh quanh, không mua gì cả, chỗ này chỗ kia đông đúc nhưng đầy hứng thú. 

Trần Phi Phi phàn nàn không ngừng: Nếu biết chuyện này, tôi thà quay lại đánh mẹ tôi một trận còn hơn! 

Nó còn sảng khoái hơn thế này. 

Rẽ vào góc phố, cả bọn đi vào một cửa hàng đồ lót. Trần Bì Bì chết chắc cũng không chịu đi vào, liền ngồi xổm ở ven đường nhìn hai ông già đánh cờ. 

Trần Phi Phi có thể chơi cờ, nhưng kỹ năng chơi cờ của anh ta còn tệ hơn cả đôi chân của anh ta! 

Tuy nhiên, cả hai đều chơi thận trọng và chờ đợi rất lâu trước khi ra tay. 

Trần Bì Bì gấp đến mức hét lên: "Vung ngựa, nhảy ngựa và đạp!"

Lão giả trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi tên là gì? Xe kia có thể giẫm lên được không? Ta ăn hắn, hắn nhất định sẽ dùng đại bác đánh hắn. Tuy rằng ta có thể dùng thất mã đánh bại hắn tốt, nhưng như vậy, ngựa thế sẽ không tốt, làm sao có thể xuống địa ngục?"

Trần Bì Bì nói: "Không sao đâu, nếu thua thì thử lại!"

Lão giả tức giận nói: “Biết vậy sao lại muốn thua?”

Suy nghĩ một lúc, tôi tiến lên một bước nhưng lại bị đối phương đánh gục. Tôi đau lòng đến mức nghẹt thở. 

Trần Bì Bì cười nói: "Xong rồi, xong rồi, ngươi chết chắc!"

Lão giả tức giận đến mức đập tay lên bàn cờ, quát: "Ở đây ngươi gây chuyện gì thế! Làm ta thua rồi."

Trần Bì Bì lè lưỡi nói với anh: "Anh có khẩu vị không tốt, không liên quan đến tôi!"

Đột nhiên anh nhìn thấy Qiqi đi ra và vội vàng chạy qua anh. 

Anh ta hét lên: "Anh làm gì vậy? Chạy nhanh quá!"

Tề Kỳ không ngừng bước đi. Cô đã chạy đi rất xa, từ xa nói: “Đợi tôi ở đây, lát nữa tôi sẽ quay lại.”

Người đó rẽ vào góc phố và biến mất. 

Đi bộ lâu như vậy, Trần Bì Phi đã mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô muốn đuổi theo anh, nhưng đôi chân lại lười biếng không muốn cử động. 

Tôi đến ngồi trên chiếc ghế dưới bến xe buýt và đợi mọi người quay về. Tôi cảm thấy buồn ngủ, mắt tôi nặng trĩu và tôi ngủ thiếp đi trong vòng năm phút. 

Tôi ngủ rất ngọt ngào. Khi tôi thức dậy thì đèn đã sáng rồi. Tôi dụi mắt, nhìn quanh không thấy bóng dáng của Tề Kỳ, liền chửi: Con khốn kiếp! 

Để tôi đi! 

Ngày mai tôi sẽ chạm vào ngực của bạn cho đến khi chúng chảy máu. 

Tôi đứng dậy và đi về nhà. Khi đến cổng công viên, trong lòng tôi chợt có cảm giác gì đó: Không biết người phụ nữ thổi sáo có ở bên trong không? 

Chậm rãi đi vào công viên, bên cạnh chiếc ghế đá nguyên bản không có bóng dáng người phụ nữ nào, chỉ có một nam một nữ đang ngồi ở đó trò chuyện tán tỉnh. 

Tôi thất vọng khi chợt nhìn thấy ông già đang quét sàn cách đó không xa, chạy tới hỏi. 

Ông lão nói: "Hôm nay cô ấy không đến, nhưng hôm kia cô ấy đã đến. Cậu có muốn tìm cô ấy không? Ngày nào người ta cũng hỏi cô ấy! Chỉ là cô ấy không thích nói chuyện với người khác và không chịu nói chuyện dễ dàng với người khác. Cậu có muốn cô ấy dạy cậu thổi sáo không? Việc đó rất khó, nên tôi khuyên cậu đừng nghĩ tới chuyện đó!" 

Trần Phi Phi nghĩ thầm: Tại sao mình lại phải học thổi sáo?

Kỳ Kỳ và Vũ Mẫn nên học cách thổi cây sáo lớn của tôi! 

Haha, cây sáo này tôi chỉ có một mắt, không biết thổi có nổi không? 

Trở lại tầng dưới nhà, cô nhìn khung cửa sổ sáng đèn rồi đi vòng quanh cầu thang với hai tay chắp sau lưng. Vốn dĩ cô muốn Tề Thất cùng anh về nhà, nhưng Trình Tiểu Nguyệt sẽ không bao giờ đánh chết mình trước mặt Tề Thất! 

Bây giờ một mình trở về, nhất định có nguy cơ tử vong! 

Phía xa có hai đứa trẻ đang đánh nhau trên đường. Đứa nhỏ bị đẩy và bắt đầu khóc, gọi điện cho mẹ để phàn nàn. 

Trần Phi Phi nảy ra ý tưởng và chạy đến bốt điện thoại, bấm số nhà của cô. Trình Hiểu Nguyệt vừa trả lời, cô dùng quần áo che miệng mũi, giọng thô bạo: "Anh là cha mẹ của Trần Bì Bì sao? Con trai anh đánh con tôi chảy máu mũi! Nếu anh không đến, tôi sẽ đánh nó! A! Tôi đang ở cổng khu dân cư, anh phải nhanh tới."

Đặt điện thoại xuống và trốn ở hành lang đối diện. 

Một lúc sau, tôi thấy Trình Hiểu Nguyệt vội vàng đi xuống, đi thẳng ra cửa. 

Trần Bì Bì chạy thật nhanh về nhà, vào phòng cũng không dám bật đèn. Cô chắp tay ngồi ở đầu giường, thầm cầu nguyện: Mẹ ơi, xin mẹ đừng vào xem! 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng Trình Hiểu Nguyệt mở cửa đi vào, chửi bới: “Việc không khiến người ta lo lắng, khắp nơi đều gây rắc rối cho tôi. Hôm nay nếu không về nhà, tôi sẽ lột da anh!”

Trần Bì Bì nhịn cười, nghĩ thầm: Muốn lột da ta sao?

Tên tôi là Trần Phi Phi. Tôi lột một lớp da cho bạn cũng không sao. Tệ nhất, từ giờ trở đi tôi sẽ được gọi là Trần Phi Phi! 

Ôi, vỏ quýt và vỏ quýt, đó không phải chỉ là một loại thuốc bắc sao? 

Nếu cô ấy lột tôi ra lần nữa và chỉ còn lại Chen, cô ấy sẽ không thể hét lên được. 

Tôi không dám ngủ khi đang nằm trên giường. Tôi sợ Trình Hiểu Nguyệt đi vào, muốn khóa cửa lại. Tôi cũng sợ Trình Hiểu Nguyệt đẩy cửa và dùng chìa khóa mở ra sẽ phát hiện ra, điều này sẽ khiến tôi mất cảnh giác. 

Chỉ nghe thấy tiếng xào xạc bên ngoài, không biết Trình Tiểu Nguyệt đang làm gì, giống như đang đi tới đi lui trong phòng khách. 

Đi ngang qua cửa phòng hắn mấy lần, Trần Bì Bì sợ đến mức trong bóng tối nắm chặt nắm tay, tim dâng lên tận cổ họng. 

Trình Tiểu Nguyệt mãi đến gần mười giờ mới đi ngủ. 

Nghe mẹ đi dạo bên ngoài, Trần Bìpi chợt thấy ấm áp trong lòng: Mẹ tuy giận nhưng vẫn lo lắng cho con! 

Ở đó cô ấy lo lắng bồn chồn, còn tôi thì ngồi đây bình yên. Tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ tôi! 

Nhưng nếu yêu cầu hắn ra ngoài chịu đòn, vạn người sẽ từ chối! 

Đột nhiên, cô nghe thấy Trình Hiểu Nguyệt hét lên “A”, sau đó là vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Trần Bì Phi tim đập thình thịch: Mẹ sao vậy? 

Đó là một cú ngã! 

Vẫn còn ốm à? 

Tôi ra khỏi giường, mở cửa hé và nhìn ra ngoài. 

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt cuộn tròn trên ghế sô pha, một tay che ngực, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, giống như đang phải chịu đựng cực kỳ đau đớn.

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bàn tay còn lại của cô ấy đang duỗi ra giữa hai chân! 

Trần Bì Phi nhất thời vẫn có chút mơ hồ: Cô ấy bị đau ngực hay đau bụng? 

Khi nhìn rõ bàn tay đang không ngừng di chuyển giữa hai chân tôi, toàn thân tôi chợt run lên, tôi nhận ra: Mẹ... Mẹ ở đó! 

Anh và Trình Hiểu Nguyệt từ nhỏ đã ỷ lại vào nhau, anh chỉ nghĩ mẹ anh ở một mình là điều đương nhiên, mặc dù anh thích ở bên mẹ vào ngày thường và lợi dụng bà bằng cái lưỡi lém lỉnh của bà. 

Nhưng cô chưa bao giờ thực sự coi Thành Tiểu Nguyệt là phụ nữ, và chỉ mơ hồ tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy cô ấy cư xử như vậy, trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ. Tôi ngạc nhiên nhưng cũng cảm thấy mới lạ và thích thú. 

Trình Tiểu Nguyệt đặt một chân lên bàn cà phê, đôi chân thon dài đầy đặn duỗi thẳng, một tay ôm lấy ngực cô, dùng sức xoa xoa. 

Hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô và bơm nhanh, đồng thời lòng bàn tay cô xoa bóp âm vật, khiến khoái cảm không ngừng lan từ thân dưới lên đỉnh đầu. 

Anh cắn môi dưới thoải mái và phát ra những tiếng rên đứt quãng từ cổ họng. 

Áo của cô bị chà xát rất nhăn nheo, hai nút bị cởi ra, áo lót bị đẩy lên từng chút một, để lộ bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết. 

Ấn núm vú vào lòng bàn tay và xoa bóp, để ngực bạn bóp trong tay và liên tục thay đổi hình dạng. 

Bụng dưới của cô dường như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, khiến cô phải tăng cường độ cọ xát. Nước bên dưới lần lượt chảy ra, ngón tay cô phát ra âm thanh khi khuấy động trong âm hộ. 

Giọng nói này nghe vào tai Trần Bì Pi vừa quen vừa lạ. 

Tim tôi đập thình thịch và cặc tôi đột nhiên cứng lại. 

Trình Tiểu Nguyệt hoàn toàn đắm chìm trong thú vui thủ dâm. Đến lúc cao trào, dường như máu dồn hết lên đỉnh đầu. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Cô “A” một tiếng dài, toàn thân run rẩy, cổ duỗi ra, lồng ngực phập phồng, hai chân vô thức kẹp chặt, hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo, bóp chặt thành thịt đang co thắt. 

Trong chốc lát tôi quên mất bản thân mình, cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. 

Toàn thân tôi lấm tấm mồ hôi, chân tay yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa, cảm nhận dư vị của những đợt sóng trong cơ thể. 

Nghĩ đến Chung Phàm, không hiểu sao tôi lại cảm thấy đau lòng. Tôi khuỵu gối ôm lấy chân, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân, nức nở hai tiếng rồi khóc. 

Trần Phi Phi rất hưng phấn, gần như đưa tay ra thủ dâm. 

Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi khóc nức nở, tôi chỉ biết đứng đó. 

Anh chưa bao giờ thấy Trình Tiểu Nguyệt khóc. Trong ấn tượng của anh, Trình Hiểu Nguyệt luôn có khả năng đương đầu với sóng gió, cô quản lý việc nhà một cách có trật tự. Dù có phần dịu dàng và yêu thương nhưng cô ấy lại cứng như đá! 

Nhìn thấy mẹ khóc, tôi thấy xót xa: Thế là mẹ tôi đáng thương quá! 

Cô ấy ôm tôi một mình, giấu công việc khó khăn của mình trong bụng, nhưng không có ai để kể câu chuyện của cô ấy! 

Tôi rất nghịch ngợm và thường xuyên làm cô ấy tức giận. Không biết trong đêm cô ấy đã khóc bao nhiêu lần! 

Mũi tôi đau nhức, mắt mờ đi, tôi mừng quá mở cửa bước ra ngoài và hét lên: "Mẹ ơi! Đừng khóc. Nếu mẹ khóc nữa con cũng sẽ khóc!"

Trình Tiểu Nguyệt ngẩng đầu liền nhìn thấy Trần Bì Pi đang đứng trước mặt mình. Cô hét lên và gần như mất trí! 

Đầu óc tôi hỗn loạn: Anh…anh ấy đang ở trong phòng! 

Thế thì tôi chỉ... không cho anh ấy thấy rõ thôi! 

Phải làm gì? 

Trong lúc nhất thời, trời đất như quay cuồng, toàn thân lạnh buốt, mặt đỏ bừng xấu hổ, muốn chết đi được! 

Sự giáo dục mà cô nhận được từ nhỏ luôn là loại chuyện này cực kỳ bẩn thỉu, trình độ thấp, không bao giờ nên tiết lộ cho người khác biết! 

Chưa kể con trai của chính mình! 

Lần này bị Trần Phi Phi đụng phải là điều tôi thậm chí không thể tưởng tượng được chứ đừng nói đến việc phải xử lý như thế nào! 

Tôi vội vàng che ngực bằng quần áo, nhưng khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy tinh dịch trơn trượt trên ngón tay, suýt khóc. 

Trần Phi Phi phấn khích đến mức quấn cho Thành Tiểu Nguyệt một bộ quần áo. Nụ cười thường ngày trên mặt cô biến mất, cô nói: "Mẹ ơi, trước đây con đã không nghe lời mẹ nên đã chọc giận mẹ rất nhiều. Con rất hối hận! Con chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không bao giờ nghĩ đến những khó khăn của mẹ. Bây giờ con đã biết! Điều đó không hề dễ dàng đối với mẹ con. Mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều, đau khổ rất nhiều!"

"Em muốn kết hôn, là lỗi của anh mà đã ngăn cản em. Nhưng anh không chỉ sợ mẹ không còn yêu em nữa! Điều anh nghĩ lúc đó là: Nếu người đàn ông đó không thích mình, không thể hòa hợp với mình, sợ mẹ em sẽ khó xử. Trong lòng em không có người đàn ông nào cả. So với bố, trên đời này chỉ có một người xứng đáng với mẹ! Con thích một người đàn ông, nếu ông ấy không đối xử tốt với con, con sẽ đấu với ông ấy." Răng nanh! Nhưng người đó chính là người con thích, nếu con không đối xử tốt với anh ấy, con sẽ làm tan nát trái tim mẹ!

"Tôi cũng sợ các bạn cùng lớp cười nhạo tôi. Nếu họ cười trước mặt tôi, tôi có đánh nhau với họ cũng không sao. Nhưng nếu họ không nói gì trước mặt tôi mà chỉ trỏ và nói xấu sau lưng tôi thì tôi không thể làm gì được!"

Trình Tiểu Nguyệt vẫn chưa khỏi hoảng sợ. Sau khi nghe Trần Bì Pi nói, cô không ngờ anh lại nói như vậy. 

Trong lòng có chút cảm động, nhưng cũng không dám ở trong phòng khách nữa, mơ hồ nói: “Muộn rồi, về ngủ đi!”

Anh quấn mình trong quần áo và bỏ chạy về phòng.

Nằm trên giường, tôi không dám bật đèn. Sau khi nhớ lại những lời của Trần Phi Phi, tôi cảm thấy vừa vui vừa xúc động, nghĩ: Anh ấy có thể nghĩ đến mình, anh ấy đã trưởng thành rồi! 

Hóa ra anh ấy cũng có suy nghĩ của riêng mình, nhưng tôi không ngờ! 

Cũng lạ là anh ta không biết gì. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy má mình nóng bừng. Tôi vỗ vỗ giường, hét lớn, kéo chăn và đắp mình vào đó. Tôi ước gì mình có thể biến mất khỏi thế giới này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sáng hôm sau, Trình Hiểu Nguyệt chỉ gõ cửa phòng Trần Bì Bì, không chịu vào kéo anh ra khỏi giường. 

Trần Bì Bì thật sự không muốn ngồi dậy, liền vùi đầu vào gối hét lớn: "Con chỉ ngủ thêm một phút nữa thôi, một phút thôi! Mẹ ơi, xin đừng gõ cửa nữa!"

Trình Tiểu Nguyệt vẫn im lặng, tiếp tục gõ cửa ầm ĩ. 

Khi Trần Bì Phi đứng dậy, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, Trình Tiểu Nguyệt đang bận rộn trong bếp. 

Trần Bì Bì vừa ăn vừa phàn nàn: "Người ta nói ăn xin là đáng thương nhất, nhưng đối với ta mà nói, ta mới là đáng thương nhất!"

Trình Tiểu Nguyệt không khỏi ở trong nhà tán gẫu: "Mau ăn cơm đi, kẻo muộn."

Trần Phi Phi cười khúc khích và nghĩ: Tôi không sợ đến muộn. Tôi không còn là tôi trước đây nữa. Cho dù có đến muộn thật sự, tôi cũng chỉ cần ngồi vào xem ai dám nói chuyện với mình! 

Sợ Trình Hiểu Nguyệt xấu hổ, cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra tối qua. Vừa nhai, cô vừa chộp lấy cặp sách, hét vào bếp: “Con ngoan của anh đã đi học rồi, ra ngoài đi”.

Nghe anh rời đi, Trình Hiểu Nguyệt từ trong bếp đi ra, ngồi xuống bàn, dùng đũa chọc vào bát, nghĩ ngợi suy nghĩ của mình, lại không có chút cảm giác thèm ăn. 

Khi Chen Pipi xuống lầu, anh nhìn thấy Kỳ Kỳ đang đứng ở đầu cầu thang, mỉm cười nhìn anh. 

Trần Phi Phi phớt lờ cô và đi thẳng qua. 

Kỳ Kỳ đi theo hắn, kéo góc quần áo của hắn, nói: "Anh giận rồi!"

Trần Bì Bì nhe răng nhìn cô nói: "Tôi không tức giận. Nhìn xem, tôi còn có thể cười được!"

Chân tôi bước đi nhanh hơn. 

Kỳ Kỳ theo sát nói: "Hôm qua ngươi bị đánh nặng sao? Thực xin lỗi! Bằng không ngươi đánh ta hai cái, liền coi như ta gánh thay ngươi."

Trần Bì Bì nói: "Không được, như vậy quá nhẹ."

Thấy anh sẵn lòng nói chuyện với cô, Qiqi mới yên tâm. Cô thân mật nắm lấy cánh tay anh, áp mặt lại gần anh và nói: "Anh định đá em phải không? Em không phải là một quả bóng, đá anh ta cũng chẳng ích gì."

Trần Bì Bì cười nói: "Ngươi không phải là quả bóng sao? Hôm qua nó lăn rất nhanh!"

Kỳ Kỳ tựa đầu vào vai anh, lay lay cánh tay anh nói: "Tôi đi tìm một người. Anh ấy đã giúp tôi, nhưng tôi lại quên cảm ơn anh ấy! Đột nhiên tôi nhìn thấy, lẽ ra tôi phải cảm ơn anh ấy mới phải."

Trần Bì Bì tò mò hỏi: "Là ai? Ngươi cảm tạ hắn lâu như vậy, lạy hắn ngàn vạn lạy!"

Tề Kỳ huých nhẹ anh ta rồi nói: "Anh chỉ đang quỳ lạy người khác mà thôi! Tôi đã đến phòng piano của anh ấy, hóa ra anh ấy có thể chơi đàn guqin! Anh ấy cũng dạy rất nhiều học trò!"

Trần Bì Bì túm lấy đuôi tóc của cô, nói: "Em thật vô tâm, anh đi mua sắm với em, em lại đi nghe đàn hoàn toàn quên mất anh, em khinh thường anh!"

Tất cả bọn họ đều lè lưỡi và cúi đầu xuống, trên môi nở nụ cười ngốc nghếch.

Vũ Mẫn không ở trường cả ngày và không quay lại cho đến khi tan học. 

Trần Phi Phi yêu cầu Kỳ Kỳ rời đi trước và tự mình đi tìm Vũ Mẫn. Khi đến cửa, cô đẩy cửa ra và nhìn thấy Vũ Mẫn đang ngồi bên giường, sắp xếp quần áo cho mình. 

Thấy anh bước vào, anh ta lạ lùng nói: "Anh không biết gõ cửa! Tôi dạy anh vô lễ như vậy à?"

Trần Bì Bì lại lui về phía cửa, dùng tay gõ cửa, cười nói: "Ta đương nhiên biết gõ, nhưng thói quen của ta là phải nhìn thấy ngươi trước khi gõ cửa. Bằng không, ngươi không ở bên trong nên gõ cửa ai?"

Vũ Mẫn trợn mắt nhìn anh, cầm lấy tờ giấy đưa cho anh, nhờ anh gấp giúp.

Trần Bì Pi nhìn tờ giấy trong tay. Đó chính là tấm ga trải giường đã được trải trên giường ngày hôm qua. Trong lòng hắn có một suy nghĩ, đưa tờ giấy lên mũi hít thật mạnh. 

Vũ Mẫn tỏ vẻ kỳ lạ hỏi: "Em ngửi thấy mùi gì vậy? Là chưa giặt kỹ à?"

Trần Bì Bì nháy mắt với cô: “Anh muốn kiểm tra xem em có giặt kỹ không, có để lại mùi gì không.”

Vũ Mẫn chợt nhớ tới chuyện ngày hôm qua, mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. Hắn nhặt một bộ quần áo ném vào mặt Trần Bì Bì: “Ngươi yêu thích thanh tra như vậy, sao không trở thành chó cảnh sát đi?”

Trần Phi Phi cởi quần áo ra khỏi đầu cô, nhưng bên trong lại có một chiếc áo ngực của Vũ Mẫn. Cô cười nói: "Anh đến để tặng tôi một biểu tượng tình yêu à? Cái này rất sáng tạo! Nhưng sẽ tốt hơn nếu nó chưa được rửa sạch. Tôi giữ nó trên người và ngửi ba đến năm bảy lần một ngày. Tôi đã ngủ gật. Vừa ngửi thấy mùi hương của anh, tôi lập tức cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn, đầu óc hoạt động tốt hơn và tôi có thể ghi được 60 điểm trong kỳ thi. Khi đá bóng, tôi cảm thấy như được thần thánh giúp đỡ. Tôi đi thẳng đến khung thành và ghi bàn chỉ bằng một cú sút!"

Vũ Mẫn liếc nhìn anh và nghĩ: Anh thật vô tư và còn nghĩ đến việc chơi bóng! 

Thật là một cú sút hoàn hảo? 

Tôi đã cho anh ta cú sút hoàn hảo này và khiến anh ta bị giết. 

Nhìn thấy anh đang cầm áo lót của mình, cô chợt ngượng ngùng, đưa tay giật ra rồi giấu dưới lớp quần áo gấp gọn. 

Nói: "Đừng biến thái như vậy, nghiêm túc một chút, sau này đừng nói chuyện với ta như vậy!"

Trần Phi Phi cười khúc khích. 

Vũ Mẫn nhớ lại lần đầu tiên anh cũng nói điều tương tự, mặt anh lại đỏ bừng. 

Anh đứng dậy và mời Trần Phi Phi đi ra ngoài với anh. 

Hai người đến sân chơi vốn đã vắng tanh. 

Vũ Mẫn ngước nhìn hoàng hôn. 

Bầu trời lúc này có màu vàng kim, rìa mây đen cũng làm cho mặt trời lặn có màu sáng. 

Vũ Mẫn đứng trong ánh chiều tà, thân hình mảnh mai như được bao phủ bởi một vầng hào quang, làn gió thổi qua, quần áo và mái tóc dài tung bay nhẹ nhàng, như thể cô bước ra từ một bức tranh. 

Trần Phi Phi sửng sốt và nghĩ: Thầy Yu đẹp quá! 

Tiếc là hiện giờ tôi không có máy ảnh, nếu không chụp được cho cô ấy một tấm thì thật tuyệt! 

Vu Mẫn vẫy tay ra hiệu cho Trần Bìpi đến gần mình, bắt tay anh nhưng lại ngoảnh mặt đi nói: "Tôi muốn hỏi anh một chuyện, anh có đồng ý không?"

Trần Bì Bì nắm tay cô, cảm thấy hạnh phúc và ấm áp. 

Mặc dù đã thân mật với Vũ Mẫn nhiều lần nhưng Vũ Mẫn chưa bao giờ bỏ qua thái độ của cô giáo và luôn đối xử với anh bằng vẻ mặt ủ rũ, điều này khó tránh khỏi khiến anh có chút dè dặt trong lòng. 

Lúc này, hai người giống như bạn bè, không có oán hận và chân thành!

Anh đan các ngón tay của Vũ Mẫn bằng trái tay của mình, giữ chặt chúng và nói: "Anh hứa!"

Vũ Mẫn nói: “Anh còn chưa nói mà! Sao em lại hứa nhanh như vậy? Nếu hứa nhanh với người khác thì em không an toàn. Em sợ sau này em sẽ hối hận rất nhanh.”

Trần Bì Bì nói: “Mặc kệ như thế nào, ta hứa với ngươi.”

Vũ Mẫn quay lại nhìn anh với vẻ mặt ủ rũ và nói: "Nếu tôi muốn anh nhảy khỏi tòa nhà thì sao?"

Trần Bì Bì gãi đầu: "Ừm, mình làm tốt thì tại sao phải nhảy lầu? Cái này không tính."

Vũ Mẫn lại hỏi: “Nếu sau này anh muốn em phớt lờ anh thì sao?”

Trần Phi Phi nói "À", nói: "Điều này thật vô lý. Tôi nghe bạn trong lớp và tôi phải nói chuyện với bạn."

Sau đó Vũ Mẫn hỏi: “Vậy anh yêu cầu em đừng đến trường, được không?”

Trần Bì Bì có chút xấu hổ: "Ta không sao, mẹ ta nhất định sẽ không đồng ý! Sao ngươi làm không được! Thử cái khác đi."

Trên mặt Vũ Mẫn hiện lên một nụ cười, anh nói: "Sau này nhớ kỹ, đừng dễ dàng đồng ý với người khác! Anh chỉ nói thản nhiên thôi, điều anh hỏi em cũng không khó lắm, nhưng em phải suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Nếu không làm được thì cứ thành thật nói cho anh biết, anh sẽ có phương án khác."

Trần Bì Bì gật đầu, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Vũ Mẫn thở dài nói: "Hôm nay tôi đã quyết định sinh con."

Trần Bì Phi giật mình, há to miệng. 

Vu Mẫn không để ý đến sự kinh ngạc của anh, nói tiếp: "Chồng tôi Thạch Dạ Lai là một người bình thường, không có năng lực, thế mà anh ấy lại như thế này! Thật sự khiến tôi mất niềm tin vào đàn ông. Không biết tôi còn có thể tin tưởng ai nữa? Đàn ông chắc cũng như vậy! Anh ấy từng rất tốt với tôi. Tuy bây giờ anh ấy đã làm chuyện có lỗi với tôi, nhưng tôi cũng không thể hận anh ấy tận răng! Anh ấy không muốn làm mẹ anh ấy tuyệt vọng, và anh ấy là người hiếu thảo. Đây là cách duy nhất tôi có thể giúp anh ấy."

"Ngươi biết đứa bé là của ngươi, chuyện này cuối cùng sẽ liên lụy đến ngươi. Ngươi còn nhỏ, không biết nơi này nguy hiểm thế nào, nhưng bụng ta lại nóng lòng chờ đợi. Đây cũng là lỗi của chính ngươi, ngươi sẽ bị quả báo! Ngươi có thể hứa với ta chuyện này không bao giờ nói cho ai biết chuyện này, kể cả mẹ ngươi!"

Trần Bì Bì chớp chớp mắt: “Nếu sinh con, sau này con có gọi ta là bố không?”

Vũ Mẫn vừa giận vừa buồn cười: “Tôi nói anh thông minh, nhưng anh ngốc hơn tôi! Anh có thể làm bố được không? Gọi ai đó là bố cũng ít nhiều giống nhau! Hơn nữa, nếu đứa trẻ gọi anh là bố, anh cũng không cần phải nói với người khác! Tại sao tôi lại đến đây cầu xin anh?”

Trần Bì Bì thở phào nhẹ nhõm nói: "Đúng vậy, chuyện này không ai có thể biết, mẹ ta nhất định phải giấu đi! Nếu bị phát hiện, chỉ sợ không những phải lột ra hai lớp da, ngay cả chữ cuối cùng "Trần" cũng sẽ bị hủy diệt!"

Thấy anh đã đồng ý, Vũ Mẫn dường như đã đặt được một hòn đá lớn xuống và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh ấy cảnh cáo tôi: “Anh phải thề với tôi ở đây rằng anh sẽ giữ chuyện này trong bụng suốt đời và không được nói bất cứ điều gì cho đến khi chết!”

Trần Bì Bì suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Ta có thể làm được cái gì tốt?"

Vũ Mẫn không ngờ rằng anh sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Hắn sửng sốt một chút, tức giận nói: "Đây không phải là làm ăn, ngươi cư nhiên đến cùng ta mặc cả! Làm như vậy là một tên vô lại! Ta không phải cho ngươi một cái ưu điểm sao? Vậy đứa nhỏ này từ đâu đến?"

Trần Bì Bì lập tức cười đáp lại: "Đừng tức giận, đừng tức giận. Tôi chỉ tùy tiện nói chuyện thôi, anh không cho tôi bất kỳ lợi ích gì cũng là điều hợp lý. Tôi đành phải nghe theo lời khuyên của anh, nghe lời anh! Nhưng nếu tôi đến ôm anh lúc không có người, anh không được phép cởi giày đánh tôi!"

Vũ Mẫn cười nhạo bộ dáng lười biếng của anh, mặt đỏ bừng nói: "Anh có ý kiến ​​hay đấy! Ở trường phải cư xử đúng mực và thành thật, tuyệt đối không được phép sử dụng đầu óc!"

Anh cắn môi dưới, nói tiếp: "Tôi đã quyết định rồi, bây giờ tôi sẽ không ly hôn, sau này tôi sẽ lộ thân phận... Tôi xấu hổ cúi đầu: Tôi chuẩn bị chuyển về. Trước đó, tôi vẫn còn ở trong trường. Nếu em muốn đến, anh sẽ không ngăn cản! Nhưng sẽ không đến khi... khi không còn ai..."

Lời vừa thốt ra, đến tận gốc tai tôi cũng đỏ bừng, tôi nghĩ: Nếu mình đáp lại như vậy thì mình đang cướp đàn ông trước mặt chồng mình! 

Trần Bì Bì vui mừng đến mức nhảy dựng lên hét lên, cười nói: "Sư phụ, ở đây hiện tại không có người!"

Vũ Mẫn đột nhiên trở nên xấu hổ. Anh nhìn quanh và không biết phải tìm ở đâu. Anh giả vờ như không nghe thấy những gì anh nói nhưng tim anh đập rất nhanh. 

Cô cảm giác được Trần Bì Bì ôm eo cô, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, hỏi: “Tôi hôn miệng cô ấy được không?”

Vũ Mẫn quay đầu lại, dùng mu bàn tay kia lau mặt, giơ chân đá nhẹ anh nói: "Không được! Muốn hôn thì phải vào trong."

Câu cuối cùng này khiến Trần Bì Bì ngứa ngáy, hắn cười rạng rỡ, lộ ra bộ dáng biến thái, nói: “Lúc về đến nhà, ta đang suy nghĩ chuyện khác.”

Hai người nói chuyện một lúc, Vũ Mẫn cũng có phần thoải mái hơn với anh. Anh ấy để Trần Phi Phi cười và hành động, và không tức giận. Thay vào đó, anh mỉm cười và dỗ dành anh để làm anh vui.

Thấy trời dần tối, sân chơi vắng tanh chỉ có tiếng dế kêu không ngừng. 

Trần Phi Phi muốn kéo Vũ Mẫn về phòng, nhưng Vũ Mẫn biết anh đang nghĩ gì nên không chịu quay lại. Anh ấy nói: "Đêm thật đẹp và thật quyến rũ. Hãy ở lại đây một lát nhé!"

Trần Bì Bì nắm chặt tay cô, nói: "Em không đi sao? Trăng sắp mọc rồi! Vậy thì ừm! Em phải cẩn thận!"

Vũ Mẫn khó hiểu hỏi: "Trăng mọc thì mọc. Tại sao tôi phải cẩn thận?"

Trần Bì Phi trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Nếu ngươi gọi ta là biến thái, vậy ta là sói. Hiện tại ta còn đang giả làm người, khi trăng lên, ta sẽ đối mặt trăng hét mấy tiếng, lộ ra bộ dạng thật, sau đó sẽ hiếp ngươi."

Vu Mẫn cắn hắn, nhưng không khỏi nở nụ cười, nói: "Ta sợ ngươi sao? Hãy cho ta thấy bộ mặt thật của ngươi đi! Ta sợ ngươi chỉ là một con bọ hung đội lốt sói mà thôi! Haha, ta giẫm chết ngươi, hehe!"

Cô giải quyết một vấn đề lớn đang lởn vởn trong đầu, và cô đột nhiên thư giãn. Hơn nữa Trần Bì Phi còn không biết xấu hổ tục tĩu, giả vờ ngốc nghếch trêu chọc cô, không khỏi cũng trêu chọc.

Trần Phi Phi tựa đầu vào ngực Vu Mẫn, tựa vào bộ ngực mềm mại đầy đặn rồi hét lên: “Tôi là bọ phân, tôi là bọ phân, bây giờ tôi muốn xuất tinh!” 

Cuối cùng không thể chống cự được, anh kéo cô lại.

Trần Phi Phi vừa đi vừa nghĩ: Hôm nay tôi không thể để cô ấy đi được. Tôi sẽ lột trần cô ấy trước và bật đèn để nhìn cô ấy! 

Tôi thề là tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đập chết giáo viên Yu của tôi thành từng mảnh! 

Qiangwei và Qiqi sẵn sàng bú cặc của tôi, nhưng tôi không biết giáo viên Yu có sẵn lòng không? 

Đột nhiên Vũ Mẫn hất tay anh ra và bỏ đi. 

Nụ cười trên mặt cũng biến mất. 

Trần Bì Bì đang định hỏi, lại nhìn thấy cô đang bĩu môi ở đằng xa. 

Theo hướng nhìn của cô, một bóng người xuất hiện từ xa và dường như đang đi về phía họ. 

Lúc đó trời đã tối hẳn. Người đàn ông đó đang ở trước ngôi nhà ở cuối sân chơi. Anh nhìn kỹ qua ánh sáng của cửa sổ và nhận ra đó là Giám đốc Vương. 

Giám đốc Vương không để ý đến hai người mà nhìn xung quanh một lúc rồi lẻn vào phòng Ngô Tú Lệ. 

Vu Mẫn nhớ tới cảnh tượng ngày đó trong phòng Ô Tú Lệ, mặt nóng bừng, tim đập thình thịch, nghĩ: Anh đi tìm Ô Tú Lệ làm chuyện đó! 

Thật liều lĩnh, thật sớm...

Điều mà Trần Phi Phi đang nghĩ là: kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

Cặp đôi này lại ngoại tình nữa rồi. 

Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, tôi nắm lấy tay Vũ Mẫn và thì thầm: "Chúng ta đi xem thử nhé."

Vũ Mẫn bị lời nói của anh làm cho giật mình, nhưng không dám lớn tiếng nên cô hạ giọng nói: "Không! Đừng đi. Nếu người khác biết thì xấu hổ lắm..."

Nhưng người này đã bị Trần Bì Bì kéo về phía trước. 

Hai người từ phía bên kia của sân chơi quay lại, cho đến khi tới cửa sổ sau của Vũ Tú Lý. 

Lòng bàn tay của Vũ Mẫn đổ mồ hôi lo lắng. Anh còn sợ hãi hơn cả khi bị mắc kẹt trong cảnh ân ái của họ ngày hôm đó. Anh nghĩ: Nếu họ phát hiện ra thì thật là xấu hổ! 

Đồng thời, hắn có chút kích động, cảm giác như kẻ trộm có tội. 

Không biết là vì hưng phấn hay ngượng ngùng mà mặt tôi càng đỏ hơn trước. 

Hai người trong phòng hôn nhau say đắm.

Trong khi Vũ Tú Lý đang hôn Giám đốc Vương trong vòng tay của anh ấy, cô ấy đã cởi thắt lưng của anh ấy, lấy ra một con cặc thẳng và cầm nó trong tay. 

Hai tay của Giám đốc Vương đang bóp mông cô, mông cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự kìm kẹp rất mạnh của anh. 

Mông của Vũ Tú Lý rất to, trông đặc biệt đầy đặn và gợi cảm khi mặc chiếc quần jean bó sát. Lớp vỏ bên ngoài của phần thân trên của cô đã được cởi bỏ và cô đang mặc một chiếc áo ngực bó sát để lộ vòng eo. Vòng eo trắng ngần và thanh tú của cô trông càng quyến rũ hơn dưới vòng tay đen tối của Giám đốc Vương! 

Hai người lời nói vướng mắc, cô nàng nhỏ nhắn Vũ Tú Lý vươn cổ ra phục vụ Vương giám đốc. Chuyển động của cổ họng cô khi nuốt nước bọt hiện rõ dưới ánh đèn. 

Ngoài cửa sổ, Trần Bì Bì một tay che miệng, lông mày kích động nhướn lên, đôi mắt mở to không chớp, thích thú nhìn đến mức suýt chút nữa thò đầu vào cửa sổ. 

Vũ Mẫn ban đầu không dám nhìn vào nó. Anh luôn cảm thấy nếu mình ngẩng đầu lên thì người bên trong sẽ nhìn thấy mình. 

Cô núp sau lưng Trần Bì Bì, thỉnh thoảng lấy hết can đảm nhìn sang, nhưng chỉ thấy tủ đầu giường và chiếc TV bên cạnh. 

Tôi không nhìn thấy gì cả, nhưng chân tôi đã yếu đến mức run rẩy! 

Một lúc sau, nhìn biểu cảm trên mặt Trần Bì Pi, hắn tựa hồ hoàn toàn bị nội tâm hấp dẫn. Sự tò mò của anh chợt trỗi dậy, anh mạnh dạn nhìn vào bên trong. Khi nhìn thấy nó, miệng anh ta há hốc và gần như hét lên! 

Trong phòng lúc này, quần đùi của Giám đốc Vương đã tụt xuống đầu gối. Vũ Tú Lý ngồi xổm giữa hai chân anh và nuốt con cặc của Nuo vào miệng. Khuôn mặt cô gần như bị vùi vào lông mu của Giám đốc Vương, từng tiếng "Ừm" ngắt quãng phát ra. 

Giám đốc Vương ấn mạnh đầu cô, duỗi thẳng phần thân dưới và đưa cô vào sâu hơn! 

Vũ Mẫn cau mày và khó có thể nhìn xa hơn. 

Trước đây, chồng cô từng yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô không sẵn lòng. Anh thậm chí còn từ chối hôn cô. 

Nhìn thấy Ngô Tú Lệ dùng hai tay đẩy đùi Giám đốc Vương, vặn vẹo thân thể, nàng có vẻ vô cùng khó chịu. 

Tôi nghĩ: Đây vẫn là tình dục à? 

Rõ ràng là anh ấy đang đau khổ! 

Giám đốc Vương thường sợ Ngô Tú Lệ, sao bây giờ lại dám đối xử với cô như vậy? 

Với những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, anh vẫn không hề rời mắt. Anh chậm rãi duỗi người càng ngày càng gần cửa sổ, hai tay ôm lấy vai Trần Bì Pi, thân thể tự nhiên dựa vào anh. 

Đột nhiên eo cô căng lên, Trần Bì Pi ôm eo cô. Anh bước tới và hôn lên môi cô. 

Lòng tôi chợt bừng tỉnh: Tôi là một giáo viên đàng hoàng, nhưng tôi lại trốn dưới cửa sổ người khác nghe lén, còn tôi thì vẫn ở bên học trò của mình! 

Thật nực cười! 

Tuy nhiên, nụ hôn dịu dàng đó như một chiếc lông vũ lướt qua trái tim tôi. Nó vừa dịu dàng vừa oi bức, tôi thực sự không nỡ đẩy anh ra! 

Lúc này, bên trong lại thay đổi một cảnh tượng: Giám đốc Vương lấy một sợi ruy băng màu đỏ, dùng trái tay trói Ngô Tú Lệ lại, sau đó quấn quanh cổ cô, siết cổ cô thật chặt. 

Vũ Tú Lý đã bị cô treo tay lên. Cơn đau khiến cô rên rỉ vài lần và khuôn mặt co giật. 

Giám đốc Vương phớt lờ cô và tiếp tục trói cô bằng một kỹ thuật vô cùng điêu luyện, như thể cô đã làm vô số lần! 

Trong phút chốc, Vũ Tú Lý bị trói như một cái bánh bao, hai chân bị cong ra phía sau và bị treo bằng tay, bộ ngực nhô ra khỏi sợi dây, và núm vú bị bóp máu, tỏa sáng rực rỡ. 

Sự tương phản giữa phần thịt trắng và sợi dây đỏ trông bắt mắt và lạ lùng đến khó tả. 

Thân thể Vu Mẫn trở nên cứng ngắc, tay chân lạnh ngắt, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Anh sợ đến mức không thể thở được. 

Tôi nghĩ: Trên đời sao lại có người như vậy? 

Bạn nên sẵn sàng chịu đựng một tội ác như vậy! 

Vũ Tú Lý có làm điều gì đáng tiếc cho anh ta không? 

Nhưng cô không phải vợ của giám đốc Vương, tại sao lại phải bị hành hạ như thế này? 

Trần Phi Phi ở lại đó và anh ấy không biết cằm của mình đã biến mất ở đâu! 

Da đầu tôi tê dại, và cặc tôi cứng đến mức suýt rách quần. 

Trong lòng tôi hưng phấn không hiểu hét lên: A a a a a, bọn họ đang giở trò gì vậy? 

Nó hơi lạ một chút! 

Anh cảm thấy bàn tay của Vũ Mẫn trên vai mình không ngừng run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp. Hơi thở hắn hít vào có cảm giác ngứa ngáy, ẩm ướt và nóng hổi phả vào tai, hắn không khỏi rụt cổ lại. 

Phần thân dưới của tôi cảm thấy sưng tấy thực sự khó chịu nên tôi đã rút dương vật ra khỏi quần. 

Trong nháy mắt, anh nhìn thấy đôi má ửng hồng của Vũ Mẫn, trong lòng anh rung động. Anh kéo tay cô lại và đặt con cặc của mình vào tay cô. 

Toàn thân Vũ Mẫn run lên, nhịp tim tăng nhanh, đầu óc hỗn loạn. 

Khi anh chuẩn bị lùi lại, anh đã có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình đang đập trong lòng bàn tay. 

Tim tôi run lên, tay tôi vô thức nắm lấy con cặc, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại. 

Nhưng hắn lại không dám nhìn Trần Bì Pi, huống chi là cảnh tượng trong phòng, liền úp mặt vào lưng Trần Bì Pi, nghĩ: Mình sao vậy? 

Anh ta có phải là kẻ thù của tôi không! 

Anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi nên tôi đã làm điều đó với anh ấy. Anh ấy nhờ tôi làm việc này cho anh ấy, tôi ngoan ngoãn đến làm thay anh ấy! 

Tôi thực sự đã trở thành người phụ nữ dâm đãng nhất thế giới! 

Tay tôi đang trói anh ấy ở đó, nhưng cổ tôi lại bị xoắn ở đây. Một lúc sau, tay tôi đau, cổ đau, chân yếu ớt nên ngồi xổm xuống thuần hóa nó. 

Ngay khi mặt anh ta hướng về phía con gà trống, hơi thở đặc biệt của một người đàn ông phả vào mặt anh ta. Nhìn thấy con gà trống chuẩn bị di chuyển trong tay, anh xấu hổ một lúc, nhưng phần dưới lại cảm thấy ngứa ngáy. Khi hai chân anh bị kẹp, một luồng nhiệt trào ra.

Nhìn thấy cô ngồi xổm xuống, Trần Phi Phi còn tưởng rằng cô sẽ thổi kèn cho anh. Anh không thể không vui mừng. Anh đưa tay ra ôm lấy đầu cô và ấn nó vào háng mình.

Vũ Mẫn mất cảnh giác, mặt cô đột nhiên chạm vào con cặc. Cô giật mình và gần như hét lên.

Anh vội lấy tay che miệng lại nhưng lại cảm thấy miệng mình ướt và lạnh. Anh vô thức liếm môi, có vị mặn. Anh rút tay ra, soi dưới ánh đèn, nhưng đó là chất lỏng tiết ra từ cặc Trần Bì Pi dính vào tay anh. 

Trần Bì Bì đã bị hai người trong phòng kích thích đến mức không thể khống chế được bản thân. 

Giám đốc Vương đã đẩy Ngô Tú Lệ lên đầu giường và bắt đầu đụ cô ấy, hét lên: "Tôi sẽ đụ chết con đĩ của anh, tôi sẽ đụ con đĩ của anh đến chết."

Tay và chân của Vũ Tú Lý bị ép ra phía sau cô. Khuôn mặt cô ấy nhăn nhó vì đau đớn, nhưng cô ấy trông vô cùng phấn khích. 

Nghiến răng, anh phát ra một tiếng rên rỉ từ giữa hai hàm răng: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp tôi thành từng mảnh, mẹ kiếp tôi mở lồn!"

Tập trung toàn bộ sự chú ý vào đó, anh không để ý đến vẻ mặt của Vũ Mẫn. Anh chỉ muốn cô nhanh chóng đưa cặc của mình vào miệng nên dùng hết sức ép cô vào. 

Vũ Mẫn không thể thoát ra và cũng không dám nói gì nên cô phải vâng lời anh, nhắm mắt lại và nuốt con cặc vào miệng. 

Nó chỉ có cảm giác nóng và mịn, và không có mùi gì cả! 

Tôi lè lưỡi liếm nó vài lần. Ngoại trừ một ít chất lỏng có vị mặn, nó không khác gì xúc xích. 

Hầu hết nỗi sợ hãi đã biến mất và thậm chí còn có một chút niềm vui! 

Sau khi nuốt vài miếng, tôi dùng răng cắn nhẹ anh ta. 

Cô biết dương vật của đàn ông lúc này cực kỳ nhạy cảm, nhưng vết cắn nhẹ nhàng của cô lại đau đến mức Trần Bì Pi gần như hét lên! 

Trong nháy mắt, anh rút con cặc ra khỏi miệng cô, cầm trên tay nhảy lên, vẻ mặt càng thêm nhăn nhó. 

Vũ Mẫn không hề biết, nhìn anh với vẻ mặt bối rối, không hiểu rằng mình đã phạm sai lầm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nhìn Trần Bì Pi nhảy tới đó, giống như một con thỏ bị gió cuốn. 

Vũ Mẫn dùng mu bàn tay lau khóe miệng và nghĩ: Chẳng trách đàn ông thích để phụ nữ ngậm thứ đó trong miệng! 

Hóa ra là thực sự thú vị! 

Tôi chỉ ngậm nó vào miệng vài lần mà anh ấy đã rất hưng phấn rồi! 

Xem ra hắn rốt cuộc cũng chỉ là một đứa trẻ, không chịu nổi sự kích thích lớn như vậy. 

Nếu anh ấy yêu cầu tôi bú anh ấy lần nữa, tôi sẽ chỉ liếm vài lần, nếu không tôi không biết anh ấy sẽ làm gì! 

Sợ người trong phòng nghe thấy, Trần Bì Bì không dám hét lên, chỉ tiếp tục hít thở. 

Tôi vô cùng thất vọng và nghĩ: Cô ấy vẫn là giáo viên, nhưng kỹ năng của cô ấy không bằng Kỳ Kỳ! 

Tại sao Qiqi lại học tất cả cùng một lúc! 

Liệu nó có thể được di truyền từ mẹ cô? 

Thằng em khốn nạn của tôi không biết trên đó có vết răng nào không! 

Không dám mạo hiểm Vũ Mẫn bú cô nữa, anh đưa tay kéo cô lên, hôn lên môi Thủy Lương Nhi, ôm eo cô, nhìn lại cuộc chiến bên trong. 

Vũ Mẫn cầm con cặc của anh trong tay và cảm thấy nó nóng hổi trong lòng bàn tay cô. Khi cô vuốt ve nhẹ nhàng, con gà hơi cựa quậy. 

Nghĩ đến cảm giác của vật này trong cơ thể, đầu óc tôi kích động, trong lòng có chút nghi ngờ: Khi yêu Thạch Dạ Lai, anh ấy cũng yêu cầu tôi dùng tay bao cao su cho anh ấy, nhưng tại sao tôi lại không có động lực làm vậy? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng "bốp". Tôi không khỏi thò đầu ra nhìn, nhưng lại bị sốc lần nữa. 

Giám đốc Vương trong phòng đụ Vũ Tú Lý, chửi bới những lời cực kỳ thô tục và tát cô một cách điên cuồng vào người Vũ Tú Lý. Cái tát đánh vào ngực cô khiến bộ ngực run rẩy, trên đó lập tức xuất hiện những dấu tay đỏ ngầu. 

Sau khi bị đánh vào mặt, Vũ Tú Lý đau đớn hét lên: "Mẹ kiếp, mày là thằng khốn nạn!"

Giám đốc Vương lại giơ tay tát cô hai cái: "Đồ khốn vô liêm sỉ! Nếu còn mắng tôi nữa, tôi sẽ khâu miệng cô lại."

Trong mắt Ô Tú Lệ tràn đầy hưng phấn, nàng vặn vẹo thân thể, khiến những cơ trắng nõn săn chắc sau khi bị trói lại càng phình ra nhiều hơn. 

Mỗi lần Giám đốc Vương đụ cô, những miếng thịt đó đều run lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Phi Phi không thể kìm được sự xúc động của mình nữa. Cô kéo Vũ Mẫn ra khỏi cửa sổ, hôn lên mặt cô rồi thở hổn hển: "Thầy ơi, em muốn đụ thầy!"

Anh đưa tay cởi quần áo của cô ra. 

Vũ Mẫn có chút muốn làm nhưng lại không nỡ làm. 

Đẩy Trần Bì Bì ra, hắn nói: "Đừng, đừng tới đây, ngươi phải về phòng của ta!"

Nhưng cô đã dùng tay giữ đầu anh và để anh cởi váy và đồ lót của cô đến chỗ cong của chân cô. 

Trần Phi Phi dùng tay chạm vào môi âm hộ của mình và nó đã ướt. 

Anh dùng tay giữ lấy con cặc và nhét nó vào trong. 

Vũ Mẫn nói "Ừ", ôm chặt đầu hơn, hơi vặn người, áp ngực thật chặt vào Trần Phi Phi. 

Trần Phi Phi dũng cảm làm tình, nhưng trong đầu cô đang nghĩ đến hành vi tục tĩu của Vương tổng và Ngô Tú Lệ, cô không khỏi hưng phấn. 

Vũ Mẫn ép chặt vào tường, đập liên tục vào cô. Trong tiềm thức, cô tưởng mình là Ô Tú Lệ bị trói. 

Vũ Mẫn gần như nghẹt thở vì cú va chạm, nhưng khoái cảm vẫn tiếp tục lan tỏa từ phần dưới cơ thể cô. Phía sau cô là một bức tường cứng. Mọi tác động từ Trần Phi Phi dường như dồn cô vào chân tường. Trong chốc lát, cô đột nhiên có ảo giác mình bị xâm phạm, như thể mình đang bị cưỡng hiếp. 

Loại cảm giác này khiến nàng không khỏi hưng phấn, háo hức chờ đợi lần tiếp theo tàn phá mãnh liệt hơn! 

Sự phấn khích của Trần Phi Phi đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa và tinh dịch của cô phun ra ngoài. 

Sau vài cú đẩy nữa, anh dừng lại. 

Vũ Mẫn vẫn chưa biết, cơ thể cô vẫn cương cứng, âm đạo bị co thắt chặt và kẹp chặt vào cặc, cô vẫn đang lao tới cao trào. 

Khi tôi phát hiện Trần Phi Phi đã ngừng cử động, tôi nhận ra rằng anh ấy đã xuất tinh, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn chưa đạt đến cao trào. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng, nghĩ: Lần trước anh ấy không nhanh như vậy! 

Thật đáng tiếc, nó chỉ tệ hơn một chút thôi! 

Nhưng anh quá xấu hổ để nói ra điều đó. Anh tựa đầu vào vai Trần Bì Bì, nhẹ nhàng cọ xát tai anh, nhỏ giọng nói: "Xong chưa? Em nóng lòng quá! Thậm chí còn nóng lòng muốn quay về!"

Trần Bì Bì lúc này mới ý thức được mình quá nhanh, trong lòng chửi rủa, thầm nghĩ: Nơi này thật là tà ác! 

Lần nào đến đây tôi cũng bị xuất tinh sớm, nhưng lần trước thậm chí còn tệ hơn. Tôi đã giao súng trước khi vào trong!

Chạm vào tóc Vũ Mẫn, anh hỏi: "Em có muốn đi gặp họ không?"

Vu Mẫn vỗ vào mông hắn nói: "Ngươi nhìn cái gì vậy! Chân ta yếu đuối, sợ quần áo của ngươi sẽ bị bẩn. Muốn xem thì tự mình đi xem đi, ta phải về."

Trần Phi Phi đi theo Vũ Mẫn trở lại. Khi họ đến trước cửa ký túc xá của Vũ Mẫn, Vũ Mẫn đột nhiên cảm thấy khó xử. 

Nghĩ: Có quá nhiều nước từ phần dưới của mình chảy xuống, trộn lẫn với tinh dịch của anh ấy! 

Ngay cả quần lót của tôi cũng ướt. 

Thật sự rất xấu hổ khi tắm rửa trước mặt anh ấy!

Anh quay người nói với Trần Bì Pi: "Sao em lại đi theo anh? Sao em không về nhà đi!"

Trần Bì Bì kéo cánh tay cô, nói: "Anh muốn ở cùng em một lát, nhưng đừng đuổi anh đi!"

Vũ Mẫn cảm thấy trong lòng dâng lên sự ấm áp, nhưng vẫn nói: "Anh không thể ở lại với em, anh phải quay về dọn một số đồ!"

Trần Bì Bì xung phong nói: “Tôi giúp cậu chuyển tới đó.”

Vũ Mẫn nhớ ra Thị Diệp đến nhờ cô chuyển TV nên nói: "Được rồi, tôi lo thiếu người chuyển!"

Anh bảo Trần Bì Pi đợi ngoài cửa rồi chui vào nhà. 

Một lúc sau, Vũ Mẫn bước ra, chải lại tóc và thay quần áo. 

Trần Bì Bì hỏi: "Ngươi ở trong đó làm gì? Chỉ là thay quần áo thôi, lâu như vậy sao?"

Vũ Mẫn đỏ mặt nói: "Lo việc của mình đi? Còn lo lắng có bị chồng tôi đánh hay không!"

Trần Bì Bì cau mày hỏi: "Hắn thật sự sẽ đánh ta sao?"

Thấy anh sợ hãi, Vũ Mẫn cười: “Anh gọi đây là lương tâm cắn rứt, anh ấy không biết chuyện của anh, tôi… và tôi!”

Cả hai bắt taxi tới thẳng nhà chồng Vũ Mẫn.

Mẹ chồng Vũ Mẫn đang ở ngoài cửa. Khi nhìn thấy Vũ Mẫn đi tới, trên mặt cô lập tức nở nụ cười, nói: "Anh về rồi! Anh ăn gì chưa? Nếu chưa em nấu cho anh."

Vũ Mẫn nói: “Tôi đến đây để lấy một thứ.”

Mẹ chồng Vu Mẫn sửng sốt một chút, nụ cười trên mặt cứng đờ, hỏi: “Con không quay về sao?”

Vũ Mẫn không nói nhiều với cô mà đi thẳng vào phòng anh.

Tôi nhìn thấy Thị Diệp Lai đang ngồi ở bàn đọc sách. 

Đồ đạc trong phòng vẫn như trước khi cô rời đi. Trên chiếc giường tròn màu hồng vẫn còn chăn bông cho hai người, trên tường treo những bức ảnh cưới khổng lồ.

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Thị Diệp mải mê đọc sách đến nỗi không để ý rằng cô đã bước vào. Vũ Mẫn hỏi: "Anh đang đọc gì vậy?"

Thị Diệp Lai nghe thấy giọng nói của Vũ Mẫn, anh ta run rẩy, đứng dậy khỏi ghế, quay lại nhìn Vũ Mẫn và nói: "A! Không có gì đâu, là một số kinh Phật. Cậu quay lại lấy gì đó à?"

Vũ Mẫn gật đầu và nhìn vẻ mặt có phần ngơ ngác của Thị Diệp Lai. Lòng anh dịu lại, anh nói: “Em vẫn chưa khỏi hẳn đâu. Em nên chú ý đến sức khỏe của mình.”

Thị Diệp Lai thở dài, che kinh lại, nói: "Sao ta không xem những cuốn sách này sớm hơn! Hoá ra thật sự có thứ gì đó trên trời và dưới đất thao túng con người! Khi đó, ta mù quáng tham lam tình dục. Theo kinh điển, ta đã rơi vào ma đạo và không thể hiểu được bản chất thực sự của cuộc sống. Cú đá của Trung Phán tuy khiến cơ thể ta tàn tật nhưng nó chỉ tiêu trừ nghiệp lực của ta mà thôi! Ta từng nghĩ rằng việc kiêng Phật là trấn áp bản chất con người, nhưng bây giờ có vẻ như vậy đúng là muốn thỏa mãn dục vọng khó mà!”

"Kinh thánh nói ở đời có ba nỗi khổ: không thể cầu xin một điều, oán hận chia ly, và xa cách tình yêu. Mọi rắc rối đều từ đó mà ra. Bây giờ nhìn lại, tất cả những chuyện đã xảy ra trong quá khứ thật sự là nực cười và vô lý! Đời này người ta đến rồi đi một mình. Huống chi là không cầu xin được, dù có lấy được thì có được bao lâu? Ối! Tôi đã nói nhiều rồi, chỉ sợ em sẽ không quan tâm nhé! Bạn đã ăn gì chưa?"

Vũ Mẫn sững sờ hồi lâu, không biết nên vui hay nên buồn. Đột nhiên, anh cảm thấy Thị Diệp Lai đã cách xa mình rất xa. Rõ ràng hắn đang ở ngay trước mặt, có thể chạm vào, nhưng lại ảo tưởng đến mức gần đến mức không thể với tới! 

Cúi đầu, một giọt nước mắt rơi xuống vỡ tan trên sàn nhà. 

Nói: "Nếu ngươi nghĩ như vậy, vậy... cũng tốt!"

Sau khi thu dọn một số nhu yếu phẩm hàng ngày, Trần Bì Pi cầm TV đi ra ngoài. 

Vừa tới cửa, mẹ chồng lại đuổi cô ra ngoài, nhét rất nhiều đồ vào trong tay cô và nói: “Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, đừng để bị ốm!”

Khi mở ra, tôi thấy đó đều là thực phẩm bổ sung như hạt điều, kẹo chà là đỏ, v.v. 

Tôi thở dài trong lòng, thậm chí không nói lời tạm biệt, tôi gọi taxi và cùng Trần Phi Phi trở lại trường học. 

Ngày hôm sau là lễ kỷ niệm thành lập trường. Các lớp học được tạm dừng trong ngày và phụ huynh của học sinh được mời đến xem các em biểu diễn. 

Hồ Mỹ và Thành Tiểu Nguyệt cũng đến tham gia. 

Thành Tiểu Nguyệt mặc một chiếc váy thêu dài màu trắng, còn Hồ Mỹ mặc màu đen. Họ đều cao, cao hơn phụ nữ bình thường và có khuôn mặt rất đẹp. Một đen một trắng bổ sung cho nhau. Họ nổi bật giữa đám đông, thu hút sự chú ý của mọi người.

Hồ Mỹ chú ý đến ánh mắt của mọi người và cảm thấy tự hào. Cô ngẩng đầu lên nói với Trình Hiểu Nguyệt: "Tề Kỳ của tôi là người đầu tiên xuất hiện trong chương trình! Tôi nghe nói cô ấy nói muốn khiêu vũ, không biết khi nào Pippi của anh mới xuất hiện?"

Trình Hiểu Nguyệt cười nói: "Hắn? Hi vọng hắn không tới đi tới tự làm khó mình!"

Những gì Kỳ Kỳ biểu diễn là một đoạn trích trong vở ballet "Hồ thiên nga". Dù được luyện tập vội vàng và kỹ năng cơ bản còn chậm một chút nhưng lại trẻ trung và tràn đầy năng lượng hơn. Ngoài ra, dáng người của cô gái mới bắt đầu thành hình và cô ấy cũng thể hiện những động tác lắc lư duyên dáng của mình! 

Nó thu hút sự cổ vũ và vỗ tay liên tục từ khán giả. 

Trình Hiểu Nguyệt vỗ tay nói với Hồ Mai: "Nhìn con gái của ngươi đi! Nó đã trưởng thành rồi! Nếu ta có một đứa con gái như vậy, có ngủ cũng sẽ cười!"

Hồ Mai cũng vui vẻ nói: “Nhìn dáng vẻ của nàng, ta lại nhớ tới lúc còn nhỏ.”

Trần Phi Phi là người biểu diễn cuối cùng và đó là một buổi biểu diễn hợp xướng. Cô ấy ăn mặc như một con chó, nhưng đáng tiếc chiếc cà vạt dưới cổ lại bị lệch!

Giọng nói của Trần Phi Phi là hay nhất trường. Người ta nói rằng khi anh ấy chơi bóng trên sân chơi, tiếng hét của anh ấy có thể được nghe thấy trong các phòng học từ tầng một đến tầng năm của trường. 

Trở thành ca sĩ chính là điều bắt buộc. 

Khi Chen Pipi hát, anh ấy đang tìm kiếm Thành Tiểu Nguyệt trong đám đông, nhưng không ngờ lại nhìn thấy Qiangwei đang đứng dưới sân khấu, nhai hạt dưa trong miệng, mỉm cười nhìn anh ấy. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Qiangwei chớp mắt, lè lưỡi liếm môi, vẻ mặt vui tươi và quyến rũ. 

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết và nghĩ: Mình phải cư xử tốt hơn và cho cô ấy xem mũi của mình! 

Sau khi kìm nén đủ năng lượng, anh đột nhiên nâng giai điệu của mình lên mức cao nhất. 

Giọng nói cao lên nhưng giọng điệu lại lạc lõng như chiếc quần cắt xén của Tiêu Thẩm Dương! 

Nghe nó bằng tai người không gì hay hơn tiếng la hét của ma quỷ! 

Nhưng mọi người phía sau vẫn đồng thanh hát, điều này làm nổi bật giọng hát của anh và khiến âm thanh đọng lại trong không khí không biết bao nhiêu ngày! 

Trình Tiểu Nguyệt ở trên khán đài bật cười, quay về phía Hồ Mai nói: "Con trai của ta thật dũng cảm! Thậm chí nó còn nhìn xấu hổ ở nơi có nhiều người nhất!"

Hồ Mỹ cũng cười nói: “Với giọng nói này, ta có thể gọi hắn là Povarotti!”

Mọi người đều bị sốc, nhưng Qiangwei vỗ tay thật mạnh và hét lên: "Được rồi!"

Tôi vỗ tay thêm vài lần nữa nhưng thấy không có ai đồng tình cả. Tôi biết mình gọi nhầm người nên rụt cổ lại, lè lưỡi nghĩ: Tại sao không có ai vỗ tay cao như vậy? 

Chúng tôi không có ai ở Thị trấn Taiping hét to như vậy! 

Trình Hiểu Nguyệt cũng bị tiếng hoan hô của cô hấp dẫn, nhìn qua. 

Hãy suy nghĩ: Cô gái này là ai? 

Bạn cũng là phụ huynh của học sinh? 

Nói bà là mẹ thì còn quá trẻ, nhưng nói bà là học sinh thì quá già! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, phía sau bỗng nhiên có chấn động, một giọng nói trong trẻo truyền vào tai tôi: "Mẹ, con nhảy có đẹp không?"

Nhìn lại, tôi thấy Kỳ Kỳ chạy ra từ hậu trường. 

Lớp trang điểm không được tẩy đi và cô vẫn mặc trang phục biểu diễn. Cô phấn khích nắm lấy cánh tay Hồ Mỹ và xin công. 

Anh ấy vỗ tay và nói: "Họ nhảy cùng nhau thật tuyệt vời! Họ trông giống như những con thiên nga!"

Khi Chen Pipi từ phía sau đi ra, không còn dấu vết của Qiangwei nữa. 

Tôi nhìn thấy mẹ trong đám đông và chen lấn. 

Câu đầu tiên của Trình Hiểu Nguyệt là: "Anh hát dở quá! Tôi cũng có địa vị trong đoàn kịch. Tôi đã tốn bao công sức mới sinh ra được anh, thà lấy một cái đài hỏng còn hơn!"

Trần Bì Bì vẻ mặt vô tội bình tĩnh: “Ngươi là người thứ hai mươi sáu chỉ trích ta, còn có hơn chục người khác ném trứng thưởng ta!”

Trình Tiểu Nguyệt cười lớn: "Chắc chắn là trứng thối!"

Thất Thất hét lên đòi về nhà, nói: “Buổi chiều chúng ta được nghỉ nửa ngày, chúng ta cùng nhau về đi!”

Trần Bì Bì lại chen vào đám người, nói: "Các ngươi đi trước đi, ta còn có việc khác đi làm."

Kỳ Thất bĩu môi: "Anh ấy bận rộn quá! Anh ấy có nhiều việc phải làm quá! Cậu có biết nếu hát không tốt thì phải xin lỗi giáo viên dạy nhạc không?"

Trình Tiểu Nguyệt cười lớn, xoa đầu cô nói: "Nếu chúng ta không để ý tới hắn, tên kia nhất định đã đi đá bóng rồi! Về nhà để dì làm bánh bao cho ngươi ăn mừng!"

Trần Phi Phi chen lấn trong đám đông nhưng không bao giờ tìm thấy Qiangwei. 

Tôi cảm thấy thất vọng và nghĩ: Có phải cô ấy đặc biệt đến đây để gặp mình không? 

Nhưng sao em lại đi mà không đợi anh xuống? 

Anh ngước lên và thấy Vũ Mẫn đang giúp thu dọn đồ đạc bên sân khấu nên anh bước về phía cô. 

Khi Yu Min nhìn thấy anh ta tới, anh ta đã cảnh cáo và lắc đầu không cho anh ta đi qua. 

Trần Phi Phi dừng lại và nghĩ: Cô Vu không cho mình đi vì sợ người ta thấy mình ở gần cô ấy. Tuy bề ngoài cô ấy xa cách với tôi nhưng trong lòng cô ấy lại rất gần gũi với tôi! 

Có vẻ như cô ấy sẽ bận vào buổi chiều. Hiện tại trong trường có nhiều người như vậy, tôi sợ không có cơ hội nói chuyện với cô ấy. 

à!

Tốt hơn là nên đến nhà Qiangwei để tìm cô ấy. Không có nhiều người ở đó và cũng không có quá nhiều người xung quanh cô. Đó thực sự là một nơi tốt để đi. 

Sau khi hạ quyết tâm, anh lẻn ra khỏi trường học và đi thẳng đến nơi ở của Qiangwei. 

Khi Cường Vi mở cửa cho anh, cô chỉ mặc một chiếc áo dài như váy ngủ, bên trong không có gì. Bộ ngực của cô cương cứng, đẩy bộ quần áo mỏng lên tới hai đỉnh. 

Cô mở cửa cho anh, quay người bước vào nói: “Em vừa định đi ngủ, anh lại đến làm phiền em!”

Trần Bì Bì ôm cô từ phía sau, dùng lòng bàn tay ôm lấy hai bầu ngực, nói: "Thật sao? Anh cũng chỉ muốn ngủ thôi, chúng ta cùng ngủ đi!"

Qiangwei vặn người, dùng cùi chỏ đánh vào ngực anh, cười nói: "Anh là thổ phỉ à? Vừa bước vào, anh sẽ chiếm giữ đỉnh đồi của tôi!"

Trần Bì Bì kỳ quái trả lời: "Đỉnh núi của ngươi thật là hoang vắng, hai ngọn núi chỉ mọc ra hai hạt lạc! Ngươi nghèo đến ngay cả một cái vỏ cũng không có."

Qiangwei cười: "Bạn đến chiếm một ngọn núi nghèo như tôi. Bạn không phải là vô vọng đến mức không biết xấu hổ sao?"

Trần Bì Bì không biết xấu hổ bám vào lưng nàng, nói: "Ta muốn hỗ trợ nàng trong thung lũng! Đầu tiên tìm hiểu địa hình, sau đó tưới nước và bón phân."

Cường Vi nhéo đùi hắn nói: "Ta nên đổ nước gì cho ngươi? Ngươi có nước nào đổ cho ta không?"

Trần Bì Bì lè lưỡi liếm mép tai cô, nói: “Anh có nước bọt.”

Hai người ngồi trong phòng ngủ, Trần Bì Bì đang bận rộn xoa xoa hai tay lên xuống trên người Cường Vi. 

Qiangwei khó chịu khi anh chạm vào cô và dùng sức đẩy anh xuống giường, nói: "Anh nhất định phải đầu thai thành một con bạch tuộc. Anh sinh ra có hai tay, nhưng anh phải làm mọi việc bằng tám chân! Ối ôi..."

Một cánh tay bị Trần Bì Bì kéo lại, dùng lực kéo mạnh, hắn liền bị Trần Bì Bì kéo xuống. 

Anh vội vàng muốn đứng dậy nhưng bị Trần Bì Pi giữ chặt. Một cái chân dài bị kẹp giữa hai chân anh. Sau một vài lần vật lộn, vũ khí giết người dài đã được đánh thức. 

Khuôn mặt của họ gần đến mức họ có thể nghe thấy tiếng thở của họ. 

Cường Vi dùng hai chân ấn xuống con cặc cứng ngắc của anh, cười nửa miệng nhìn vào mắt Trần Bì Bì, giơ một bàn tay trắng nõn ra khua trước mặt anh, nói: "Vật nhỏ vô liêm sỉ! Có mang theo tiền không? Nếu không thì mau chóng cất thứ đó đi."

Trần Bì Bì hôn lên má cô, tàn nhẫn nói: "Dù sao thì cô cũng thua tiền, mất hay mất tiền cũng không sao! Hãy giữ trong tài khoản, sau này tôi sẽ trả lại cho cô cùng với lãi suất."

Cường Vi cúi đầu, áp trán vào hắn, trong mắt cười nói: "Thật sao? Anh muốn em nhớ bao lâu? Cả đời! Chỉ sợ anh càng nhớ thì càng nhớ, cả đời cũng không trả nổi."

Trần Bì Bì không thèm trả lời nữa, anh đột nhiên xoay người đè cô xuống, vội vàng cởi quần lót của cô ra. 

Qiangwei khép chân lại, cởi ra cho anh, dùng tay chạm vào cặc anh, cười nói: "Tiểu tử, vừa bước vào là nhớ tới đất nhà ta, nhìn thấy lỗ sẽ vui mừng biết bao! Nếu có đức hạnh như chủ nhân của mình, thì đáng chết!"

Trần Phi Phi vừa đưa nó vào, Qiangwei duỗi thẳng người và chân, thịt trong âm hộ cô căng cứng khiến Trần Phi Phi gần như phát điên. 

Anh véo hai núm vú của cô, nói: “Thì ra sông đã ngập từ lâu, em còn muốn mặc cả với anh! Anh đến cứu trợ thiên tai, nên anh là người thu tiền! Đừng nhéo anh! Nếu không anh sẽ nhéo em thật chặt.”

Chỉ sau vài lần, cánh cửa reo lên và có người bước vào phòng. 

Trần Bì Bì giật mình, quay đầu lại thì thấy một cô gái trẻ đang xách một chiếc túi lớn đi về phía phòng ngủ. 

Đột nhiên hoảng sợ, hắn nằm trên người Cường Vi, không dám cử động nữa. 

Cường Vi cũng vươn đầu nhìn, gọi lớn: "Bắc Bắc, sao ngươi lại về? Không phải ngươi cùng bạn trai đi Thượng Hải sao?"

Cô gái kéo túi xách vào tường, đá nó rồi đứng ở cửa phòng ngủ thở hổn hển. 

Nói: "Người bị ngàn đao lừa tiền của tôi rồi bỏ chạy, bỏ tôi lại Thượng Hải. Kết quả là tôi phải ngủ với bốn ông già mới kiếm đủ tiền để về! Này! Đây là ai?"

Cường Vi ôm đầu Trần Bì Bì, hôn hắn, nói: “Lão công của ta.”

Cô gái ngẩng đầu lên nhìn rồi nói: "Ừ! Mông anh trắng quá! Anh chàng đẹp trai cứ làm đi, coi tôi như cái rắm. Dù sao thì tôi cũng chẳng hơn gì cái rắm! Tôi coi nó như khí độc và bóp lại."

Qiangwei vẫy cô vào và nói: "Chị đừng buồn, hãy nhờ chồng tôi ngọt ngào cho chị! Anh ấy là Người biến hình, bất khả chiến bại, mạnh hơn thứ vô giá trị đó của chị gấp trăm lần!"

Cô gái thở dài, dậm chân mạnh mẽ, nói: "Tôi không có tâm trạng! Anh tiếp tục tình cảm, tôi sẽ đến chợ đen mua súng, về quê tìm anh ta, nếu không lấy lại được tiền, tôi sẽ giết anh ta!"

Anh quay người đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại.

Trần Bì Bì ngơ ngác nhìn Cường Vi, còn chưa kịp phục hồi tinh thần. 

Qiangwei vỗ vào mông anh ta và nói: "Sao anh choáng váng vậy? Đi làm việc đi!" 

Trần Bì Bì vừa mới tỉnh lại trong mộng, nói: "Ta là chồng của ngươi khi nào? Vừa rồi ngươi nói muốn ta làm nàng ngọt ngào là có ý gì?"

Qiangwei cười khúc khích nói: "Anh không cho tôi tiền, nếu anh không phải là chồng tôi, tại sao anh lại nằm trên người tôi, đụ tôi? Cô ấy là em gái tốt của tôi, những gì tôi có đều là của cô ấy. Đưa cho cô ấy, nó sẽ không gãy! Anh không bằng lòng à? Nhìn cô ấy xinh đẹp biết bao!"

Trần Bì Bì nói: "Ta không có để ý, vừa rồi ta quá ngượng ngùng."

Qiangwei mỉm cười nói: "Anh vẫn còn xấu hổ à? Nào, chồng ơi, cho em xem, mặt anh có đỏ không?"

Trần Phi Phi vùi mặt vào giữa ngực cô, cong vú một cách điên cuồng và nói: "Người ta khoe mông của tôi, tôi xấu hổ quá không dám cho ai xem! Xin hãy tử tế và che ngực cho tôi."

Qiangwei cười khúc khích: "Muốn chết à? Hãy làm xong trước rồi mới chết. Nếu muốn tôi đạt cực khoái, tôi sẽ nhân từ mà dìm chết bạn bằng sữa."

Trần Bì Bì tiếp tục nện mạnh, Thiên Vi giơ cao hai chân dài của mình, kẹp mông hắn, nói: "Anh lại quên lời tôi dặn rồi sao? Anh không thể liều lĩnh như vậy, cứ chọc mãi, xuất tinh rồi lăn ra ngủ. Đó là việc đàn ông ngu ngốc thường làm. Sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ cùng phụ nữ của mình bỏ chạy!"

Trần Bì Bì nghe cô chỉ dẫn, chậm rãi nói: "Làm tình như thế này không dễ chịu chút nào."

Qiangwei nói: "Xuất tinh là mục tiêu của đàn ông, nhưng quá trình này là niềm vui của phụ nữ! Chỉ khi bạn để phụ nữ tận hưởng, bạn mới có thể khiến cô ấy ngày càng thích bạn."

Trần Phi Phi nói "À" và nghĩ: Theo cô ấy, tôi đã từng liều lĩnh với giáo viên, nhưng càng làm thì cô ấy càng thích tôi!

Và dì Hồ Mỹ ăn trộm đàn ông. Có phải vì cha của Qiqi cũng liều lĩnh khi đụ cô? 

Với sự hướng dẫn cẩn thận của Qiangwei, làm tình dường như là một loại trò chơi, di chuyển nhàn nhã và dừng lại để nói chuyện một lúc. 

Hoặc rút dương vật ra, cho Cường Vi bú vài ngụm, sau đó đưa trở lại âm hộ của cô và khuấy động. 

Trần Bì Bì cũng cảm nhận được một loại khoái cảm khác so với trước đây, thở dài nói: "Thì ra trong lồn có nhiều kiến ​​thức như vậy. Trước khi gặp ngươi, ta thật sự là ếch ngồi đáy giếng!"

Qiangwei hôn lên môi anh và nói: "Anh còn phải học nhiều điều! Tôi sẽ dạy anh từ từ và chậm rãi, biến anh thành một Transformer siêu bất khả chiến bại, yêu tất cả mọi người và giết chết vô số phụ nữ!"

Trần Bì Bì cắn ngực nói: “Vậy người đầu tiên ta giết chính là ngươi.”

Qiangwei giả vờ coi thường anh ta và nói: "Mèo đã dạy hổ, nhưng hổ cũng có thể ăn thịt mèo? Nếu bạn đến giết tôi, tôi sẽ nghĩ ra một chiến lược thành phố trống và khiến bạn phải chạy trốn. Lần này được gọi là" Chị khéo léo bày ra chiến lược thành phố trống, và binh Pipi đã đánh bại động Shuilian. Từ đó, bạn sẽ bị cười nhạo và sẽ bị ô nhục trong ngàn năm. "

Đang lúc cô đang trêu chọc thì lại có tiếng gõ cửa, Cường Vi hỏi: “Ai?” 

Không có ai ra mở cửa, nhưng cửa vẫn gõ ầm ĩ.

Qiangwei bĩu môi với Trần Phi Phi và nói: "Hôm nay không phải là một ngày tốt lành, có rất nhiều người làm gián đoạn tình yêu của chúng tôi!"

Tôi ra khỏi giường, mặc áo ngủ rồi đi ra ngoài mở cửa.

Trần Bì Bì nằm trên giường suy nghĩ: Vừa bị mắng là tên ngu dốt nào lại tới đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Cường Vi ở cửa hỏi: “Ngươi tìm ai?”

Giọng một người phụ nữ vang lên: "Con trai tôi đâu? Nó ở đâu?"

Giọng nói này vừa truyền đến tai Trần Bì Bì, hắn lập tức ngồi dậy khỏi giường, sắc mặt thay đổi nghiêm trọng, trong lòng hét lên: Ôi không, không không!

Chính mẹ tôi đã đến giết tôi!

Bây giờ tôi đang trần truồng nằm đây, lại còn muốn bắt cô ấy trên giường, chắc chắn tôi sẽ bị xử tử ngay tại chỗ mà không kịp hỏi một câu!

Tôi có mười mạng sống và cô ấy đã giết tôi mười lần. Tôi có một trăm mạng sống và cô ấy đã bắn tôi một trăm lẻ một phát.

Đây là tầng sáu. Không thể trốn thoát bằng cách nhảy ra khỏi cửa sổ!

Thật không may, không có tủ quần áo lớn hơn trong phòng. Để đi vào phòng tắm, bạn phải đi qua phòng khách. E rằng còn chưa kịp đi vệ sinh, Trình Hiểu Nguyệt sẽ bị đưa đến Diêm Cung trước!

Trong cơn tuyệt vọng, anh kéo tấm chăn quấn quanh người và chui xuống gầm giường.

Trình Hiểu Nguyệt nhìn Cường Vi, cảm thấy nàng nhìn quen mắt, nhưng lại không có suy nghĩ kỹ. Cô quay người nói với Hồ Mai ở phía sau: “Anh canh cửa, tôi đi vào.”

Cường Vi vẫn còn ngơ ngác, suy nghĩ: Con trai của ngươi?

Tại sao anh lại tới nhà tôi để tìm con trai anh?

Con trai của bạn có bị người khác bắt đi không?

Sau đó bạn nên đến cảnh sát!

Tìm tôi có ích gì?

Tôi không phải kẻ buôn người.

Trình Hiểu Nguyệt đẩy Cường Vi ra, xông vào phòng, đi thẳng vào phòng ngủ.

Qiangwei hét lên: "Chao ôi! Than ôi..."

Anh cũng theo sau lại.

Chỉ còn lại Hồ Mị đứng ở cửa, gọi: "Tiểu Nguyệt, ngươi yên tâm, trước tiên tìm hiểu tình huống!"

Tất cả bọn họ đều thò đầu từ phía sau cô ra để nhìn, đôi mắt họ mở to và tròn xoe.

Trong phòng ngủ không thấy Trần Bì Pi đâu cả, chiếc giường thì bừa bộn, chứng tỏ đã có người ngủ trên đó.

Trình Tiểu Nguyệt ở giữa phòng xoay người một vòng, sau đó lập tức đá vào chân giường, hét lớn: "Pippi, ra khỏi đây đi."

Qiangwei ở phía sau cô bị sốc. Cô lấy tay che miệng, đầu bỗng nhiên to ra: Pippi!

Bà ấy là mẹ của Pippi!

Trông anh ấy không trẻ chút nào.

Ối!

Quá tệ!

Trần Bì Bì chậm rãi từ dưới gầm giường thò đầu ra, nhìn Trình Hiểu Nguyệt cười còn khó coi hơn khóc: "Mẹ, sao mẹ biết con ở dưới gầm giường?"

Nhìn xuống tấm ga trải giường trên sàn, tôi chợt nhận ra.

Tôi tự rủa mình trong đầu: Đáng bị bắt, chạy đủ nhanh, sao không nhét hết ga trải giường xuống gầm giường!

Trình Hiểu Nguyệt sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại, nàng nhìn Trần Bì Pi vui tươi, lại nhìn Cường Vi, ánh mắt như có lửa đốt.

Đột nhiên anh ta giơ tay tát vào mặt Qiangwei. Lần này hắn dùng rất nhiều sức, không còn chỗ cho sức lực của mình.

Qiangwei mất cảnh giác, Thành Tiểu Nguyệt bị đánh mạnh đến mức quay nửa vòng. Tầm nhìn của cô tối sầm lại và cô gần như ngã xuống đất. Cô ấy hét lên "A" và hỏi với giọng khóc lóc: "Sao anh lại đánh tôi?"

Cô còn chưa nói xong, Trình Hiểu Nguyệt lại tát cô một cái, đánh vào má cô một tiếng vang giòn.

Qiangwei đột nhiên ngã xuống đất, không thể phát ra âm thanh.

Tôi nghe thấy Hồ Mỹ nói ở cửa phòng ngủ: "Xiaoyue, đừng làm gì cả, hãy bình tĩnh lại!"

Anh lao tới ôm lấy eo Trình Tiểu Nguyệt.

Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến run người, nghiến răng nghiến lợi: "Hôm nay ta muốn đánh chết ngươi, con khốn vô liêm sỉ! Ta liền không tha cho đứa nhỏ, nhưng ngươi vẫn không phải là người!"

Anh xua tay định đánh cô lần nữa nhưng cơ thể cô bị Hồ Mei ôm chặt không thể cử động nên giơ chân đá vào Qiangwei.

Rose hét lên đau đớn và dùng tay ôm lấy bắp chân.

Nhìn thấy Qiangwei bị đánh, Trần Phi Phi từ dưới gầm giường bò ra, đứng trước mặt Qiangwei và hét lên: "Mẹ, đừng đánh cô ấy, là lỗi của con! Nếu mẹ tức giận thì đến đánh con, con nhất định sẽ không trốn tránh."

Trình Tiểu Nguyệt nhìn Trần Bì Bì, tuyệt vọng trong chốc lát, trong lòng lạnh buốt. Thất vọng, tức giận, buồn bã và oán hận đều ùa vào lòng cô. Cô hét lên, hung hãn đẩy Hồ Mỹ ra, nhặt chiếc ghế đẩu gần đó ném vào Trần Phi Phi. Góc ghế đập vào trán Trần Bì Pi, tạo thành một vết rách dài. Máu đột nhiên tuôn ra và chảy khắp mặt.

Trình Hiểu Nguyệt đập xuống một cái ghế khác, hét lên: "Ngươi không trốn nữa phải không? Được rồi! Nếu ngươi muốn làm anh hùng bảo vệ nàng, ta ở chỗ này đánh chết ngươi."

Hồ Mỹ đưa tay ra ngăn lại, chiếc ghế đẩu bị hất sang một bên. Có một tiếng “va chạm” và chiếc gương trang điểm trên bàn bị đập vỡ thành từng mảnh. Kính văng tung tóe khắp sàn nhà. Chiếc ghế cũng bị gãy trên tay Trình Tiểu Nguyệt, trên tay chỉ còn lại một chân.

Trình Hiểu Nguyệt dùng chân ghế đánh vào đầu và mặt cô, chửi: "Mày là đồ non nớt, sao tao phải sinh ra mày! Tại sao tao phải nuôi mày?"

Kỳ Kỳ, người theo sau, kêu lên ở cửa, với vẻ mặt sợ hãi.

Trong lòng tôi rất hối hận khi đưa Trình Tiểu Nguyệt và mẹ cô ấy đến đây.

Nhìn thấy đầu và mặt của Trần Phi Phi đầy máu nhưng không cầu xin sự thương xót, anh ta vừa sợ hãi vừa đau khổ.

Hét lên: "Dì Trình, đừng đánh con, Pippi sắp chết!"

Cô kêu lên "Ồ" và lao tới nắm lấy cánh tay của Trình Hiểu Nguyệt.

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Nếu không có ngươi, ta đã sớm giấu hắn! Hắn can đảm làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy, ta sẽ mất mặt với hắn!"

Hồ Mai cũng từ trên mặt đất đứng dậy, nói với Trần Bì Bì: "Pippi, nhanh nhận lỗi với mẹ đi! Chỉ cần sau này con hứa không giao du với những người như vậy, ta cam đoan bà ấy sẽ không truy đuổi con vì chuyện hôm nay nữa."

Trần Phi Phi lau một vệt máu trên mắt, nhưng vẫn đứng trước mặt Qiangwei không chịu cử động, nói: "Mẹ, mẹ đã dạy con từ nhỏ là không được làm hại người khác và không được ức hiếp kẻ yếu. Nếu mẹ đến đánh con, dù đúng hay sai con sẽ không trách mẹ, nhưng mẹ không nên ức hiếp Qiangwei như thế này! Cô ấy một mình đến đây cách xa nhà hàng ngàn dặm, và không có ai để nương tựa! Tôi không biết có bao nhiêu bất bình và ức hiếp! cô ấy đã phải chịu đựng sự đau khổ của người khác, cô ấy thật đáng thương!”

Trình Hiểu Nguyệt nhấp một ngụm, nói: "Cô ấy thật đáng thương? Tôi thương hại kẻ ăn xin, nhưng tôi cũng không thương hại cô ấy! Kỳ Kỳ, xin hãy buông ra, hôm nay tôi sẽ không tha cho cô ấy."

Cường Vi từ trên mặt đất đứng lên, kéo Trần Bì Bì đứng dậy, nói: "Ngươi đánh ta cũng không sao, chuyện xảy ra hôm nay là lỗi của ta trước tiên. Ta bị cưỡng hiếp, chết một lần, suýt chút nữa bị ném xuống sông, lại chết, lại bị ném xuống sông." Hãy từ bỏ và chết một lần nữa! Bạn không cần phải đáng thương. Nếu ông muốn đưa con trai mình về, ông có thể đưa nó đi! Tôi không giấu anh đâu, nhưng tôi cũng không dạy anh ấy làm điều gì xấu cả!”

Hồ Mỹ chỉ vào Qiangwei và nói: "Bạn đã dạy anh ta làm điều hèn hạ như vậy, nhưng bạn lại dám nói điều đó một cách dễ dàng!"

Cường Vi cúi đầu suy nghĩ một chút rồi nói: “Điều này có đáng khinh không? Ai trong số các bạn chưa bao giờ làm điều đó?”

Hồ Mai mặt đỏ bừng, có chút tức giận nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ."

Trình Tiểu Nguyệt thoát khỏi Thất Thất, lao tới tóm lấy Cường Vi, nhưng lại bị Trần Bì Bì chặn lại, đành nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra khỏi đây!"

Trần Bì Bì dùng tay trái bảo vệ Cường Vi, cầu xin: “Mẹ ơi! Đừng đánh cô ấy nữa!”

Trình Hiểu Nguyệt trừng hắn một cái, nói: "Tránh ra."

Trần Bì Bì quay đầu nhìn về phía Cường Vi phía sau, chỉ thấy rõ ràng dấu tay của mẹ cô in rõ trên gò má hơi sưng lên của cô. Váy ngủ của cô xộc xệch, tóc rối bù, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh như nước, không có ý định trốn tránh.

Đột nhiên, tôi cảm thấy dũng khí dâng trào và nghĩ: Dù thế nào đi nữa, hôm nay mình không thể để cô ấy bị đánh lần nữa.

Hắn quay đầu nhìn Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ta sẽ không tránh đường!"

Mỗi khi Trình Hiểu Nguyệt đánh hắn, đều là trước khi tát hắn một cái, hắn đã cầu xin tha thứ.

Nếu bạn sử dụng dù chỉ ba phần ba sức lực của mình, bạn sẽ hét to.

Ken đứng bất động trước mặt cô, điều chưa từng xảy ra trước đây!

Lúc này, giọng nói của Trần Bì Pi tuy không cao vút nhưng lại đầy kiên quyết. Mặc dù anh ta đang dùng hai tay ôm tấm trải giường để bảo vệ phần thân dưới của mình và trông rất xấu hổ nhưng anh ta vẫn lộ ra một chút ủ rũ hiếm thấy!

Trình Tiểu Nguyệt nghiêm mặt nói: “Không tránh ra, ngươi không nhận ta là mẹ ngươi. Từ nay chúng ta chia tay nhé! Đừng vào nhà tôi nữa và đừng gọi tôi là mẹ nữa!”

Trần Bì Bì nói: "Được, ngươi đi trước đi."

Thành Tiểu Nguyệt tức giận đến xanh mặt trước những lời này và tát vào mặt Trần Phi Phi đầy máu. Trong mắt nàng tràn đầy tuyệt vọng, nàng nói: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Có sự nghẹn ngào trong giọng điệu của anh ấy.

Không muốn thể hiện sự yếu đuối bằng việc khóc lóc nơi công cộng, anh quay người bỏ đi.

Vừa bước ra ngoài, nước mắt đã chảy ra.

Hồ Mỹ đuổi anh ta ra ngoài và nói: "Đừng tức giận với những gì anh ta nói, đó chỉ là những gì một đứa trẻ nói."

Trình Hiểu Nguyệt đưa tay lau nước mắt cho cô, máu trên tay vấy đầy mặt cô. Khi đi xuống lầu, bà nói: “Không có đứa con trai này là tốt rồi. Tôi có thể sống yên ổn thêm vài năm nữa.”

Kỳ Kỳ vừa khóc vừa lấy khăn lau vết máu trên mặt Trần Bì Pi, nhưng Trần Bì Pi đẩy anh ta ra và nói: “Tôi không muốn anh ở đây giả vờ làm người tốt. Bạn có thể tiếp tục và nộp đơn khiếu nại. Đánh chết tôi không phải việc của anh!"

Tất cả đều cúi đầu, rụt rè nói: “Thật xin lỗi!”

Trần Bì Bì nói: “Ngươi không có lỗi với ta, ta có lỗi với ngươi! Bây giờ bạn có thể thấy rõ, tôi là người xấu! Sau này đừng để ý đến tôi, kẻo dẫn bạn vào rắc rối. Tính tôi xấu, điểm kém, nhưng tôi không xứng với một cô gái thông minh, biết phàn nàn và có thể bám đuôi như em!”

Tất cả đều kêu lên "Wow" lần nữa, che mặt và chạy ra ngoài.

Trong phòng yên tĩnh một lúc, sau đó Trần Bì Phi cảm thấy trên trán đau rát. Anh cúi đầu nhìn mình qua cặp kính vỡ trên mặt đất. Sắc mặt Hoa Hồng đau khổ khó tả.

Qiangwei lau cho anh ta và lau sạch máu, để lộ vết thương trên trán. Tuy không sâu lắm nhưng cũng dài bằng hai ngón tay.

Mắt anh đỏ lên và hỏi: “Có đau không?”

Trần Bì Bì lắc đầu nói: “Không sao đâu, đây là món khai vị của mẹ. Khi chúng ta về nhà, sẽ có nhiều điều tuyệt vời hơn nữa!"

Nhìn thấy gò má của Qiangwei sưng tấy và vết tát hiện rõ, cô cảm thấy áy náy nói: "Thật xin lỗi, tôi đã gây rắc rối cho anh!"

Qiangwei bảo Trần Phi Phi mặc quần áo và nói: "Tôi sẽ đưa bạn đi khám bác sĩ."

Anh cũng thay quần áo rồi dẫn Trần Bì Pi xuống lầu.

Vết thương trên đầu Trần Phi Phi phải khâu tổng cộng sáu mũi. Bác sĩ khâu vết thương cho anh rất hài lòng với tay nghề của anh và nói: “Thật may mắn khi gặp được tôi. Tổ tiên của tôi là một thợ thêu hoàng gia! Anh ta chuyên vá quần cho hoàng đế. Trong đời tôi tuy không còn thêu thùa nhưng DNA của tôi vẫn mang di truyền của kiếp trước. Hãy nhìn sáu mũi khâu này, miếng vá thật hoàn hảo!”

Trần Bì Bì hỏi: “Về sau sẽ có vết sẹo sao?”

Bác sĩ sửng sốt một chút, nói: "Nói nhảm, khâu xong làm sao không có vết sẹo!"

Trần Bì Bì nói: "Vậy ngươi khoe khoang cái gì? Tôi vẫn sẽ mất đi vẻ ngoài của mình! Tôi không thể trở lại đẹp trai như trước sau khi bình phục".

Bác sĩ sau khi nghe điều này đã rất tức giận và nói: "Làm sao bạn có thể được gọi là đẹp trai với vẻ ngoài này? Bạn có chiếc mũi tẹt, đôi mắt nhỏ, lông mày ngắn và khuôn mặt dài. Nếu bạn không coi bạn là người có khiếm khuyết thì bạn đã rất tôn trọng bạn rồi."

Trần Bì Bì vỗ bàn nói: “Lúc đầu ta cũng không tệ, nhưng trước khi trở nên xấu xí, ta đã khâu mấy mũi cho ngươi để vá lại quần của ngươi! Anh là một tên lang băm!"

Cường Vi vội vàng kéo hắn ra ngoài, nói: “Bì Bì, đừng gây sự.”

Trần Bì Bì bị kéo ra khỏi cửa, nhưng vẫn quay đầu lại hô bác sĩ: "Bác sĩ quạc, bác sĩ lang băm!"

Sau khi đi ra khỏi bệnh viện, Trần Bì Bì hỏi Cường Vi: “Tôi không đẹp trai sao?”

Cường Vi thấy anh nghiêm túc, an ủi nói: “Đừng nghe bác sĩ nói anh không đẹp trai nữa! Anh ấy ghen tị với bạn vì đẹp trai nên mới mất cân đối. Thật tốt khi có một vết sẹo trên đầu, nó khiến bạn trông nam tính hơn!"

Tôi mua vài chiếc chân gà om và vài đĩa ở cửa hàng đồ ăn ngon ở tầng dưới.

Qiangwei đi mua một chai rượu vang đỏ khác.

Trần Bì Bì hỏi: "Ngươi mua rượu làm gì? Để ăn mừng trận đánh của chúng ta à?”

Cường Vi mỉm cười nói: “Không phải ăn mừng chúng ta bị đánh, mà là ăn mừng chúng ta không bị đánh chết! Rượu là của ta, ngươi chỉ có thể uống Coca."

Anh ta một tay cầm thứ gì đó, tay kia kéo Trần Phi Phi lên lầu.

Buổi chiều không có ai ở cầu thang. Khương Vi bước đi rất chậm. Trần Bì Bì bước lên một bước, Cường Vi cũng theo sau.

Lần nào Trần Phi Phi cũng phải kéo mạnh cô mới cử động được chân.

Cô ấy lớn hơn Trần Phi Phi năm hoặc sáu tuổi, nhưng thấp hơn một chút. Đi theo Trần Phi Phi, cô ấy trông giống như một cô bé.

Trần Bì Bì nhìn thấy nàng chật vật, nói: "Mau lên, đi bộ không được sao? Vậy tôi sẽ cõng cậu lên."

Qiangwei không nói nên lời, lắc đầu và nắm chặt tay anh hơn.

Đến cửa, hắn nói: “Cầu thang tầng một hóa ra là mười tám bậc! Tôi chưa bao giờ đếm chúng trước đây, nhưng hôm nay tôi nhận thấy điều đó. Như vậy tổng cộng có chín mươi bước từ dưới lên đến nhà! Cảm ơn bạn đã đồng hành cùng tôi trong suốt hành trình này!"

Trần Bì Bì trừng mắt nhìn nàng, nói: "Ngươi còn có tâm tư đếm bước đi! Giúp ngươi không tốn bao nhiêu công sức, vậy tại sao ngươi lại cảm ơn ta?"

Cường Vi nói: "Đúng vậy! Kéo thì không tốn nhiều sức nhưng có người lại không chịu kéo.”

Trần Bì Bì cầm chìa khóa mở cửa nói: "Em không muốn, nếu không anh sẽ bế em lên."

Qiangwei nói: "Tôi rất nặng. Bây giờ anh không thể giữ em được Nhưng trong mười hoặc hai mươi năm nữa, có lẽ tôi sẽ làm được! Lúc đó... Không biết người cậu muốn ôm là ai!"

Sau khi vào cửa, Trần Bì Bì đi lau kính vỡ trong phòng ngủ, lại bị Cường Vi dọn bàn cà phê ở bên ngoài ngăn lại, nói: "Để anh ấy yên, đừng lo lắng, đi uống với tôi đi."

Tôi rót đầy một ly, đưa lên cho Trần Bì Pi rồi nói: “Lần đầu tiên gặp anh, chị tôi đã có ý trêu chọc anh. Lúc đó tôi nghĩ thật buồn cười và dễ thương khi bạn chạm vào phụ nữ dù đang mặc đồng phục học sinh. Em gái tôi thường bị bắt nạt rất nhiều nên tôi muốn dùng bạn bắt nạt bạn để giải tỏa hận thù của tôi. Tôi đã nghĩ đến việc cưỡng hiếp bạn như một người đàn ông! Haha, đó là lỗi của chị tôi. Tôi sẽ tự trừng phạt mình."

Vừa nói, anh ta vừa uống hết rượu một ngụm.

Anh rót thêm một ly nữa rồi nói: “Lần thứ hai anh đưa tôi về không phải là chuyện gì to tát đối với anh nhưng lại rất quan trọng với chị tôi! Nếu đêm đó bạn không có ở nhà tôi... Tôi mở cái túi bên cạnh, lấy ra một lọ thuốc và nói: Ăn cái này chắc chết mất! Lúc đó tôi mới cảm thấy thân thiết với em, như thể đột nhiên tôi có một đứa em trai. Dù tôi thờ ơ và ham vật chất nhưng cuối cùng cũng có người sẵn lòng quan tâm đến tôi! Ta là người khiêm tốn, sống chết không là gì, nhưng ta vẫn muốn cảm ơn ngươi."

Một ngụm và một miếng khô khác.

Tôi rót thêm một ly nữa, cầm lên uống mà không nói một lời.

Trần Bì Bì nói: "Cái chén này có tác dụng gì? Cái này gọi là uống rượu, không phải uống rượu! Uống như thế này sẽ không trụ được lâu đâu.”

Qiangwei mỉm cười, đưa tay cởi quần áo của cô ra, hỏi: "Em có muốn đụ con mèo của mình không?"

Trần Bì Pi trợn tròn mắt: "Cái này... Hiện giờ tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này. Cái kia... không phải là không thể làm được!"

Cường Vi hai tay ôm mặt, lắc lắc: "A! Còn xấu hổ sao? Sao không đỏ mặt! Ta chỉ thích nhìn ngươi đỏ mặt thôi."

Trần Bì Pi trần trụi đứng trước mặt, duỗi người, hơi vặn vẹo.

Chuyển động của cô ấy hơi giống tiếng Latin, nhưng nhịp điệu không nhanh như vậy. Tuy khỏa thân nhưng trên khuôn mặt không hề có chút ngượng ngùng, động tác rất tao nhã và điềm tĩnh. 

Đôi chân dài, vòng eo thon, ngực khủng và mông béo phập phồng theo cú vung của cô, quyến rũ không thể tả. 

Cô kéo Trần Phi Phi đứng dậy, xoa xoa tai và thái dương bên cạnh anh như một cái bóng, đồng thời cởi từng quần áo của anh ra. 

Khi anh hạ quần lót xuống, con cặc của Chen Pippi đã bay lên trời. 

Qiangwei dùng môi chạm vào quy đầu và nói: "Các bạn không thể nín thở khi đứng dậy thực sự rất chăm chỉ!"

Anh mở miệng và mút nhẹ nhàng, liếm từ từ. 

Vào thời điểm này, Trần Phi Phi đã khá có kinh nghiệm với kỹ thuật này. Anh đẩy mông lên và đưa nó vào miệng Qiangwei, di chuyển nó như thể anh đang đụ âm hộ cô. 

Qiangwei nghiêng đầu, để má trên cặc nhô cao, từ bên dưới nhìn chằm chằm Trần Phi Phi, dịu dàng ngoan ngoãn đến mức cô không hề né tránh. 

Trong miệng cô dần dần có nhiều nước bọt hơn, giữa các lần đẩy còn phát ra âm thanh "tịch, phịch". Nước dãi được con gà trống tiết ra, chảy xuống cằm của Qiangwei, vẽ ra một đường dài mảnh. 

Nước dãi chảy đầy khắp dương vật và tinh hoàn của Trần Phi Phi, trắng trơn và trông rất tục tĩu. 

Ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào hai thân thể trần trụi, phủ lên hai thân thể trẻ trung một vầng sáng trắng chói mắt. 

Cả căn phòng tràn ngập dục vọng trong sạch và sự thánh thiện không thể kiềm chế! 

Trên ban công tầng bảy đối diện, một cô gái trẻ đang đứng. Từ góc nhìn của mình, cô có thể nhìn thấy mọi thứ ở đây một cách rõ ràng. 

Có lẽ cô ấy bị choáng váng bởi những gì mình vừa nhìn thấy, hoặc có thể cô ấy bị thu hút bởi chuyển động của hai người. Tóm lại, cô không hề hét lên, cô chỉ lặng lẽ nhìn, bất động. 

Cuộc sống luôn công bằng, có lúc bạn nhìn người khác và cũng có lúc người khác nhìn bạn. 

Trần Phi Phi tự nhiên dùng tay giữ đầu Qiangwei. Ham muốn và sự bốc đồng của anh khiến anh không thể cưỡng lại được ham muốn cuồng nhiệt, anh lao thẳng vào miệng Qiangwei. 

Qiangwei bị đẩy mạnh đến nỗi cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "Ừ ừ" từ cổ họng. Âm thanh đó chứa đựng nỗi đau và sự chân thành của lòng sùng mộ, cám dỗ con người tàn phá sự hoàn hảo này thành từng mảnh. 

Khi Chen Pipi chuẩn bị xuất tinh, Qiangwei dừng lại, nhổ dương vật của mình ra và nói: "Đụ tôi đi!"

Cô ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân, phô bày toàn bộ âm đạo của mình trước mắt Trần Phi Phi. Môi âm hộ màu hồng bị kéo dài ra bởi một khe mỏng do hai chân cô tách ra, để lộ cái lỗ ướt át bên trong. 

Trần Phi Phi duỗi con cặc sáng bóng của mình ra và đưa nó vào trong khi dùng tay giữ nó. 

Hai chân của Qiangwei kẹp quanh eo anh và nói: "Anh phải trả lời tôi một câu hỏi."

Trần Bì Pi trợn tròn mắt, nói: "A! Chúng ta còn đi thi à? Điểm của em rất kém, câu hỏi của anh khó quá!"

Qiangwei hỏi: "Thành thật mà nói, bạn đã nhìn thấy bao nhiêu cái lồn của phụ nữ?"

Trần Phi Phi có chút xấu hổ trước câu hỏi này. Anh ta trợn mắt và do dự, nghĩ: Qiqi, Vũ Mẫn, Vũ Tú Lý và Qiangwei, tổng cộng có bốn người. Tôi không nhìn rõ về mẹ nên chỉ đếm được một nửa. 

Nhưng tôi đã xem hàng chục nghìn bức ảnh khiêu dâm! 

Đây là một tài khoản khó hiểu. 

Thấy anh hồi lâu không trả lời, Cường Vi đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào mặt anh: "Anh là bác sĩ sản phụ khoa à? Nghĩ đến đây lâu như vậy!"

Trần Bì Bì cười cười nói: "Ta xem qua rất nhiều bức ảnh, nhưng thật sự chỉ có mấy cái ta thấy được."

Qiangwei duỗi thẳng phần thân dưới của cô, đưa con cặc của anh vào trong cơ thể cô và nói: "Em phải nhớ âm hộ của anh. Anh không thể đặt em lên hàng đầu, nhưng em không bao giờ được quên! Dù cho em có quên đi vẻ ngoài và giọng nói của anh sau một thời gian dài, cũng đừng quên niềm hạnh phúc mà con mèo của anh đã từng mang đến cho em!"

Con cặc của Trần Phi Phi đã co giật trong âm hộ của cô, cô thở hổn hển nói: "Tôi... tôi sẽ ghi nhớ."

Qiangwei quấn quanh người anh như một con rắn, vặn vẹo hông để phù hợp với lực đẩy của anh, rên rỉ khe khẽ rồi áp ngực vào ngực Trần Phi Phi. 

Bộ ngực mềm mại trở nên căng mọng hơn do bị bóp và run rẩy, biến dạng và vặn vẹo theo chuyển động của Chen Pippi. 

Hai chân dài quấn quanh eo anh, làn da mỏng manh mịn màng như sa tanh, không ngừng cọ sát vào cơ thể Trần Bì Pi, như muốn hòa tan vào trong cơ thể anh. 

Mặc dù tình yêu của cô rất mãnh liệt nhưng Qiangwei vẫn chú ý đến biểu hiện của Trần Phi Phi và thấy anh sắp mất kiểm soát nên ôm anh và yêu cầu anh dừng lại và nghỉ ngơi để tránh xuất tinh sớm. 

Dùng sofa làm giường, Trần Bì Pi học vô số tư thế. 

Trần Bì Phi rất nhanh biết được chuyện này! 

Và việc có thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác, điều đó hoàn toàn khác với việc ở trong lớp học ở trường. Nghe thầy giảng trăm câu, cuối giờ học đã quên chín mươi chín câu, chỉ còn nhớ tiếng tan học! 

Quá trình làm tình của một chàng trai trẻ, từ khi còn trẻ đến khi trưởng thành, hầu hết đều là vấp ngã, mò mẫm trên đường đi. Không biết anh ấy phải trải qua bao nhiêu trận chiến và trò đùa khốc liệt mới có thể đạt được mục tiêu và trở thành một người đàn ông làm hài lòng phụ nữ! 

Trần Phi Phi thật may mắn khi gặp được một người chị giàu kinh nghiệm như vậy để dạy dỗ cô ấy một cách cẩn thận. 

Thầy trò danh tiếng, một người trích kinh điển bày tỏ kinh nghiệm của mình để hướng dẫn, người kia làm việc không mệt mỏi và thực hành mà không ngại hỏi, và ông đã có sẵn hai thứ để rèn luyện thực tế! 

Chẳng phải giống như tác giả phim khiêu dâm Lưu Vũ Phong, người đột nhiên từ một học sinh vô danh trở thành tác giả phim khiêu dâm chỉ sau một đêm sao? 

Sau trận chiến này, Trần Phi Phi được tái sinh, biến thành một con bướm và cuối cùng trở thành một nhà tình dục học đương thời! 

So với những học giả tình dục dành cả đời để nghiên cứu lý thuyết, những gì Trần Phi Phi học được đều là những hiểu biết sâu sắc được tổng hợp trong thực chiến. Nó thực sự tốt hơn họ gấp hàng nghìn lần! 

Khi Chen Pipi xuất tinh, Qiangwei đã đổ mồ hôi và đôi mắt cô ấy mịn như lụa. Cô ôm cổ anh thở hổn hển và nói: "Đầu hàng, đầu hàng! Xin hãy rút quân về trại. Chị tôi bây giờ sẽ treo thẻ bất chiến!"

Trần Phi Phi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, một dòng tinh dịch lập tức chảy ra khỏi lỗ âm hộ vẫn chưa đóng kín của cô, xuyên qua lỗ đít của cô, chảy xuống mông cô và rơi xuống đệm ghế sofa. 

Cường Vi bôi một ít lên ngón tay, đưa cho Trần Bì Pi xem, nói: "Ta đã dạy ngươi lâu như vậy, nhưng ngươi vẫn có trí tuệ, tặng cho ta nhiều lễ vật như vậy! Đây là chuyện tốt, bản chất của đàn ông!"

Trần Bì Bì hôn lên miệng cô, nói: “Tôi nghe người ta nói nó cũng có thể dùng để làm đẹp!”

Qiangwei đột nhiên bôi tinh dịch trên ngón tay của mình lên mặt anh một cách tinh quái, cười nói: “Tôi sẽ làm đẹp cho anh.”

Trần Bì Bì dụi khuôn mặt đầy tinh dịch của mình vào ngực Cường Vi, nói: “Tôi sẽ cho anh bộ ngực đẹp.”

Sau khi tắm xong, Qiangwei đi chân trần trên sàn mà không mang giày. Trần Bì Bì dùng khăn lau tóc cho cô, nói: "Đừng vào trong, cẩn thận kính đâm vào chân!"

Qiangwei nói: "Tôi không sợ! Nếu tôi bị thương, tôi có thể bình tĩnh yêu cầu bạn ôm tôi và rời đi!"

Trần Bì Bì lau sạch vết nước rồi ngồi lên sô pha, cô nằm bên cạnh anh, tựa đầu vào chân anh, nói: "Em mệt quá, cho anh mượn chân của em làm gối nhé! Đừng làm phiền em, để em ngủ ngon!"

Cô nhắm mắt lại, vùi mặt vào bụng anh và ngừng cử động. Một lúc sau cô ngủ thiếp đi.

Trần Bì Bì cẩn thận dùng tay chải lại mái tóc dài của cô, nhìn thân hình cuộn tròn như mèo của cô, trong lòng cảm thấy tràn ngập yêu thương. 

Lớn lên, tôi chưa bao giờ có thể hòa hợp với người khác một cách dễ dàng và tự do như với Qiangwei! 

Khi ở bên mẹ, dù được quan tâm, chăm sóc chu đáo nhưng tôi vẫn luôn sợ hãi. 

Khi ở bên Qiqi, dù chơi đùa vui vẻ nhưng tôi phải bao dung với cô ấy trong mọi việc. 

Anh và Vũ Mẫn thậm chí còn thích thú hơn với việc ăn cá nóc cho đến chết. Họ chỉ nghĩ đến cách đè cô xuống giường chứ chưa bao giờ trò chuyện nghiêm túc!

Tôi sờ trán nghĩ: Hôm nay không thể về được. Tôi sẽ đợi mẹ bớt giận một chút rồi mới nghĩ cách lừa mẹ.

Xe lên núi phải có đường, có đường thì phải có vỏ quýt. Tệ nhất, cái mông của tôi sẽ nở hoa và chết một cách anh hùng! 

Cô bé Qiqi này đã theo tôi từ khi nào? 

Tôi hoàn toàn không để ý đến nó! 

Sự việc này là một bài học sâu sắc và tôi sẽ coi đó là lời cảnh báo trong tương lai. Khi đi phải nhìn trái nhìn phải, thận trọng, quay đầu nhiều lần để tự bảo vệ mình! 

Nếu cô ấy phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với cô giáo Yu thì mọi chuyện sẽ rối tung lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khi Qiangwei tỉnh dậy, bên tai cô vang lên "tiếng lộp độp", như trời đang mưa. Cô không muốn mở mắt, liền tựa đầu lên chân Trần Bì Pi, mơ hồ hỏi: “Mấy giờ rồi?” "

Cô cảm giác được một bàn tay vươn ra, vén quần áo trên người cô, sau đó truyền đến tiếng Trần Bì Ngáp ngáp dài nói: "Cô tỉnh rồi! Cút đầu ra nhanh đi, chân tôi tê cứng vì áp lực của bạn rồi! "

Cường Vi mỉm cười, vẫn nhắm mắt, đưa tay ôm lấy eo anh, nói: “Ngủ thật thoải mái! Giống như khi bạn còn là một đứa trẻ trong vòng tay của mẹ, bạn thậm chí không cử động? Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ! Ối, vết thương của cậu còn đau không? "

Trần Bì Bì nâng đầu cô ôm vào ngực anh, cúi đầu hôn lên chóp mũi cô nói: “Hết đau rồi. "

Cường Vi lười biếng áp mặt vào ngực Trần Bì Bì, hít một hơi thật sâu nói: “Anh thơm quá! Sẽ càng quyến rũ hơn nếu có thêm chút vị thuốc lá. "

Anh vẫn không chịu mở mắt, nép vào trong ngực Trần Bì Pi, không nói lời nào với anh.

Trần Bì Bì nhéo má cô, nói: “Em thật giỏi làm tình!” Cô ấy thực sự có can đảm để gọi mình là em gái! Cô ấy trông giống chị gái ở đâu? Bạn không đủ khả năng chi trả? Tôi đói đến mức toàn thân yếu ớt, tay chân yếu ớt. Tôi khó có thể giữ được bạn! "

Lúc này Cường Vi mới mở mắt ra, xoay người ngồi dậy nói: "Ôn Văn Trấn là lăng mộ anh hùng. Ta ngủ rồi được người ôm, nên nói chuyện làm ăn." 

Trần Bì Bì lặp lại: "Đúng vậy, đúng vậy. Việc chính bây giờ là ăn, xuống ăn có cần nấu cho tôi không?" "

Cường Vi nói: “Ta muốn đi đài ăn cơm, ngươi về nhà ăn đi! "

Trần Bì Phi nghe được lời này sửng sốt: "Ngươi ở nhà ga làm cái gì? "

Cường Vi từ trên sô pha đứng dậy, vươn cổ nói: “Ta đã sớm nghĩ đến việc trở về! Anh đến trường để gặp em vì anh muốn gặp lại em trước khi quay về. Tôi đã sống ở thành phố này được ba năm, nhưng tôi đã bất hạnh trong hai năm ba trăm sáu mươi ngày! Lẽ ra tôi phải rời đi từ lâu rồi, nhưng tôi vẫn không nỡ rời đi. Giờ nghĩ lại, người đó cũng sống ở thành phố này. Trong tiềm thức, tôi muốn được gần gũi hơn với anh ấy. Dù không nhìn thấy anh ấy nhưng tôi vẫn luôn cách anh ấy không xa! "

"Bây giờ tôi đang đùa giỡn với bạn như thế này, tôi cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ! Sự sống, cái chết, tình yêu và tình yêu hóa ra chỉ là một giấc mơ. Những gì có vẻ quan trọng vào thời điểm đó bây giờ có vẻ hơi buồn cười. Nhìn thấy mẹ đau lòng vì bạn, tôi chợt cảm thấy mình thật bất hiếu. Mẹ tôi ngày càng già đi và mẹ ngóng trông tôi suốt ngày. Tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình và không bao giờ nghĩ đến cô ấy! Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay về, tìm một người đàn ông ở nhà để cưới, sống với mẹ và không bao giờ ra ngoài nữa! "

Trần Bì Bì kinh ngạc: "Ngươi... Ngươi muốn rời đi? "

Cường Vi kéo hắn từ trên sô pha đứng lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, nói: "Đúng vậy! Tôi sẽ rời đi. "

Trần Bì Bì nắm lấy tay cô, nói: "Đừng rời đi, anh không thể để em đi! Nếu không...bạn có thể đợi vài ngày trước khi rời đi! "

Thiên Vi ánh mắt nóng lên, nàng mím môi nói: "Cám ơn Pippi, hôm nay ngươi liều mạng bảo vệ ta, khiến ta cảm thấy thỏa mãn khó tả. Lần đầu tiên nghe có người gọi mình là gái điếm, tôi cảm thấy xấu hổ và buồn bã. Sau này, tôi thường xuyên bị gọi là gái mại dâm hơn và tôi không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Hôm nay tôi rất buồn khi nghe mẹ bạn gọi tôi là ác ý! Tại sao tôi lại trở nên hèn hạ đến vậy? Tôi có tự trách mình không? Hay đó là số phận? Nhìn thấy ngươi bị đánh trước mặt ta còn khó chịu hơn chính mình bị đánh. Lúc đó ta nghĩ, ta sẽ lại khiêm tốn, đưa ngươi đi, dùng tiền nuôi ngươi, sống hạnh phúc mấy năm! "

Anh rút bàn tay Trần Bì Pi đang nắm ra, nói tiếp: “Khi anh vì tôi mà phản bội người thân của mình, tôi cảm thấy xấu hổ. Bạn còn trẻ nhưng bạn có thể quan tâm đến người khác! Nhưng tôi chỉ nghĩ đến cảm xúc của chính mình. Ta vui vẻ nhất thời, nhưng ta sẽ làm hại ngươi cả đời! Hãy đi và rời đi ngay hôm nay. Bạn sẽ cảm ơn tôi khi bạn lớn lên. Hãy về nhà và thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ! Càng về sớm thì cô ấy càng dễ tha thứ cho bạn! "

Nhìn thấy Trần Phi Phi đứng không chịu rời đi, cô dùng cả hai tay đẩy anh ra ngoài và dùng trái tay khóa anh lại.

Trần Bì Bì giơ tay gõ cửa, gọi: "Cường Cường Cường, mời mở cửa, ta muốn cùng ngươi nói chuyện!" "

Cường Vi ở ngoài cửa hét lớn: "Trở về đi! Trên đời không có bữa tiệc nào không bao giờ kết thúc. Nếu cuối cùng phải chia ra thì cứ làm đơn giản thôi. Xin đừng gõ cửa nữa. Khi đến lúc đó, ta sẽ động lòng cho ngươi vào, đêm nay chúng ta đều sẽ cảm thấy khó chịu." 

Trần Bì Bì vẫn không ngừng gõ cửa, Cường Vi cảm xúc lẫn lộn đứng sau cửa một lát, đè nén cảm xúc, giọng điệu thoải mái nói: "Ngươi ở bên ngoài làm gì? Cút khỏi đây! Ồn ào làm ta khó chịu chết mất!" 

Trần Bì Phi lại gõ cửa một hồi, bên trong lại không có âm thanh nào. Anh ta thậm chí còn gọi tên Qiangwei nhưng không có câu trả lời.

Cánh cửa phía sau anh mở ra, một phụ nữ trẻ bước ra với đứa trẻ đang khóc trên tay. Cô cau mày mắng anh: "Sao anh lại ồn ào như vậy? Anh đã đánh thức con tôi!" "

Trần Bì Bì nhìn hài tử khóc lớn, mũi đột nhiên đau nhức, nói: "Thực xin lỗi. "

Tầm nhìn bị mờ.

Anh quay người ngồi ở cửa, không muốn rời đi.

Hãy suy nghĩ: Qiangwei muốn rời đi, điều đó không có gì sai cả!

Việc giữ cô ấy thực sự chẳng có ý nghĩa gì đối với tôi.

Nhưng nhà cô lại ở xa về phía đông bắc, cách đây hàng ngàn dặm. Nếu hôm nay cô ấy rời đi, tôi sợ cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Từ đó về sau, hai người xa nhau, tựa như chưa từng có quan hệ gì!

Tôi...tôi chắc chắn sẽ nhớ cô ấy thường xuyên!

Buồn bã, tôi ôm đầu gối, vùi đầu vào giữa hai chân, suýt khóc.

Ngồi hồi lâu, Cường Vi vẫn không có đi ra. Cô giơ tay định gõ cửa lần nữa nhưng dừng lại, nghĩ: Cô đã quyết định rồi, quay lại là lựa chọn tốt nhất cho cô!

Có lợi ích gì cho xã hội nếu cô ấy ở lại đây?

Tôi chặn cửa không thể giữ cô ấy ở trong, nhưng lại khiến cô ấy không thể quay lại!

Điều đó đã gián tiếp làm tổn thương cô ấy.

Anh nhẹ nhàng gọi và nói: “Tôi để QQ ngoài cửa. Về đến nhất định phải liên lạc với ta!" Ngươi cũng có thể viết thư cho ta! Trên đường cẩn thận, đừng để trộm cướp trộm ví. Hiện tại đang là mùa đông, ở nhà nhất định rất lạnh. Nhớ mua chút quần áo dày mang theo, về về kẻo bị cảm lạnh!" 

Anh quay người đi xuống lầu, vẫn chưa muốn rời đi, trong lòng biết rõ: mỗi lần đi xuống cầu thang, anh lại cách xa Cường Vi một bước!

Mặc dù tôi chỉ gặp Qiangwei một vài lần kể từ khi gặp Qiangwei cho đến khi chúng tôi chia tay hôm nay và tổng thời gian chúng tôi ở bên nhau chỉ có một hoặc hai ngày nhưng trong lòng tôi đã coi cô ấy như một người rất thân thiết!

Cô ấy vui tính và thẳng thắn, lại rộng lượng và dịu dàng như một người chị. Cô ấy cũng là một người bạn tâm giao, có thể nói chuyện thoải mái và không chút đắn đo. Khi nhìn những người xung quanh cô ấy, không ai ân cần bằng Rose!

Khi xuống đến tầng dưới, tôi quay lại và nhìn lên. Cửa sổ phòng Qiangwei đóng chặt, mưa từ trên trời rơi xuống khiến tôi chợt ớn lạnh.

Tôi nghĩ: Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy mở cửa sổ và gọi cho mình!

Nếu cô ấy không chịu rời đi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!

Lúc này, Qiangwei đang đứng sau cửa sổ, nhìn xuống Trần Phi Phi qua tấm kính màu xanh nhạt.

Tôi thấy Trần Phi Phi đang đứng ở tầng dưới, nhìn lên trong mưa.

Cảm thấy trong lòng trống rỗng, tôi lấy tay che miệng và mũi rồi hít một hơi thật sâu, nhưng một giọt nước mắt lại rơi xuống. 

Anh lấy lòng bàn tay lau đi, lẩm bẩm một mình: “Mình vẫn đang khóc!”

Tôi nhìn Trần Bì Pi đứng dưới lầu một lúc, cuối cùng mới quay người cúi đầu rời đi. Bóng dáng anh dần mờ nhạt trong mưa, cuối cùng anh cũng biến mất sau khi rẽ vào góc phố.

Cơ thể anh cảm thấy yếu ớt, như thể cơ bắp và xương cốt đã bị rút cạn.

Tôi nghĩ: Mình cũng quên đưa ô cho anh ấy. Không biết anh ấy có bị cảm lạnh nếu bị ướt dưới mưa không!

Vết thương có bị viêm nữa không?

Cô quay người trở lại phòng ngủ, ngồi xổm xuống nhặt những mảnh gương vỡ trên sàn. Vô số bản thân trong gương chồng lên nhau và rải rác trong tay cô. Cô chợt cảm thấy người trong gương không phải mình nên mỉm cười với người bên trong, người bên trong cũng cười với cô!

Nhưng nụ cười của anh có chút gượng ép.

Đột nhiên trong lồng ngực dâng lên một cảm giác oán hận. Anh giơ tay đập những mảnh vỡ trong tay xuống đất. Một vết cắt được thực hiện trên tay anh ấy. Máu chảy theo đầu ngón tay rơi xuống đất, bắn tung tóe như hoa mận!

Trần Phi Phi bước đi chậm rãi trong mưa. Mưa dần dần nặng hạt hơn, nhưng anh cũng không hề cố tránh!

Quần áo trong chốc lát đã ướt đẫm.

Đã đến giờ tan sở, trên đường có ô tô và người đi bộ hối hả chạy qua nhưng không ai để ý đến cậu bé đầu óc héo úa này!

Nếu lúc này có người tới hỏi Trần Bì Phi, chỉ sợ hắn sẽ lập tức bật khóc!

Đẩy cửa ra, cô nhìn thấy Trình Tiểu Nguyệt đang ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt tái nhợt. Bên cạnh cô, Hồ Mỹ đang nói chuyện với cô. Nhìn thấy Trần Bì Bì đi vào, cô vui vẻ hét lên: "Được rồi được rồi! Nhìn xem, anh ấy đã trở lại! Dù sao cũng là anh nuôi anh ấy lớn như vậy, anh ấy vẫn yêu anh trong lòng!" 

Trình Hiểu Nguyệt sắc mặt không có chút cải thiện, lạnh lùng trừng mắt nhìn Trần Bì Bì, chỉ vào cửa nói: "Cút đi! Ai cho ngươi vào? Đây không phải là nơi ngươi có thể tùy ý ra vào! Bây giờ ngươi đã lớn tuổi, đôi cánh càng mạnh mẽ, chùa này không thể chống đỡ được một vị Bồ Tát như ngươi, ngươi có thể ra ngoài phóng túng! Ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi một lát!" 

Hồ Mi vội vàng giải quyết sự việc: “Còn tùy lời ngươi nói! Nếu ngươi đuổi hắn đi, hắn sẽ không còn là con ruột của ngươi nữa? Dù sao ngươi vẫn là một đứa trẻ, nếu ngươi làm sai chuyện gì, có thể đánh hắn mắng hắn một lần. Làm sao ngươi có thể cùng hắn cãi nhau như một đứa trẻ! Ngươi muốn hắn đi đâu? Hắn có thể đi đâu? Pippi! Đến nhận lỗi với mẹ ngươi đi! Ta hứa sẽ không làm mẹ ta tức giận nữa!” 

Trần Bì Bì không nói gì, cúi đầu đi về phòng. Nụ cười vui vẻ và vui tươi thường ngày của cô ấy đã không còn nữa, cô ấy trông giống như một quả cà tím xẹp xuống bị sương giá đánh đập.

Trình Tiểu Nguyệt hét lớn: "Dừng tay!"

Đứng dậy và đi tới kéo anh ta. 

Nhưng Hồ Mai lại tóm lấy hắn, nói: "Nhìn hắn như thế này, hắn đã hối hận rồi! Để hắn tự mình suy xét, đừng làm gì cả!" 

Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến run rẩy nói: "Hắn nhận lỗi sao? Hắn căn bản không coi trọng ta! Hắn làm ra vẻ cao thủ, kiêu ngạo đến chỗ ta như vậy!" 

Hồ Mỹ vùng vẫy để thoát ra nhưng không thành công nên cô đã cởi một chiếc giày của mình và ném nó vào Trần Phi Phi, đánh vào sau đầu Trần Phi Phi.

Trần Phi Phi thực sự không nói một lời. Anh đi thẳng vào phòng và đóng sầm cửa lại.

Thành Tiểu Nguyệt không chịu bỏ cuộc và lao vào phòng mình.

Hồ Mỹ ôm chặt lấy cô, nhỏ giọng nói: "Tiểu Nguyệt, em không được bốc đồng. Khi con em đến tuổi này cũng là lúc nổi loạn. Em cần phải kiên nhẫn, khai sáng và giao tiếp. Đánh mắng cũng không giải quyết được vấn đề!" Qiqi của tôi không như thế này! Tôi nói với cô ấy vài câu rồi trợn mắt lên, như thể mẹ cô ấy là kẻ thù của tôi! Bạn thực sự đã khiến Pippi hoảng sợ. Nếu bạn chạy ra ngoài, bạn cũng có thể đi theo người phụ nữ đó! Lúc đó không phải cậu mới là người phải lo sao? "

Trình Hiểu Nguyệt nói: “Hắn muốn đi ai thì đi, ta không muốn một đứa con trai như vậy! "

Mặc dù anh ấy đã nói điều gì đó khó khăn nhưng anh ấy vẫn ngồi lại trên ghế sofa.

Hồ Mi nói: “Đúng vậy, nếu đối đầu với hắn, song phương đều thua! Nếu có đủ kiên nhẫn đối phó hắn, cho dù hắn là khỉ, có thể thoát khỏi bàn tay của Phật? "

Trần Phi Phi bước vào phòng ngủ, không để ý đến giày, tất và quần áo ướt sũng của mình mà ném mình lên giường. Cô nghe thấy Hồ Mỹ và Thành Tiểu Nguyệt nói chuyện ở bên ngoài, nhưng cô đang nghĩ về Qiangwei: Có thể bây giờ cô ấy đang ở nhà ga, có lẽ cô ấy đã lên tàu rồi. Sau đêm nay, cô ấy sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa ở thành phố này!

Sau khi suy nghĩ lung tung một hồi, tôi cảm thấy rất khó chịu khi mặc quần áo ướt, cơ thể cũng ớn lạnh.

Anh đứng dậy, cởi quần áo, chui vào chăn, bối rối một lúc rồi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

Trần Bì Bì bị bệnh.

Thân thể của Trần Bì Phi có thể nói là cực kỳ cường tráng. Gần như không có từ "bệnh" trong từ điển của anh!

Tuy nhiên, lần này cái lạnh ập đến khiến anh cuối cùng cũng ngã xuống giường.

Thành Tiểu Nguyệt thức dậy vào lúc bình minh và làm bữa sáng. Cô không muốn nhìn thấy Trần Phi Phi nên trốn trong phòng.

Anh không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào bên ngoài cho đến khi đến giờ đi học. Anh bối rối, cuối cùng không nhịn được đi đến phòng Pippi nhìn xem.

Vừa bước vào cửa đã thấy cốc nước đập vỡ xuống đất. Trần Bì Bì nằm ở bên giường, hai má đỏ bừng, đắp chăn bông. Có vẻ như anh ta đã đập vỡ ly khi đứng dậy rót nước.

Lòng tôi thắt lại, tôi lập tức nghi ngờ: Bình thường anh ta khỏe như bò. Chẳng lẽ anh ta giả vờ ốm để lừa tôi?

Trần Bì Phi nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt đi vào, cô mới nhớ tới, nhưng khi cử động cơ thể, cô cảm thấy tay chân mình nặng hơn ngàn cân, toàn thân mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. 

Anh bất lực nhìn Trình Hiểu Nguyệt, yếu ớt nói: “Mẹ, con bị bệnh! "

Trình Hiểu Nguyệt đang định mắng hắn, nhưng cô đã chuẩn bị rất nhiều lời để dạy cho hắn một bài học.

Nhìn thấy bộ dáng yếu đuối của anh, lòng tôi chợt dịu lại, cơn giận nung nấu suốt đêm đã bị tiếng “Mẹ ơi!” của con trai tôi dập tắt.

Những lời vừa ra khỏi miệng tôi lại bị nuốt chửng.

Anh đến gần giường và đưa tay chạm vào trán cậu. Nó thực sự rất nóng!

Tôi lấy nhiệt kế đo cho anh ấy, thực tế là gần 40 độ!

Anh không khỏi hoảng sợ, vội vàng gọi xe đưa anh đến bệnh viện điều trị.

Khi bế Trần Phi Phi xuống tầng, Trần Phi Phi vòng tay qua cổ cô và đặt lên vai cô. Hơi thở nóng hổi hắn phả vào cổ Trình Hiểu Nguyệt nóng như lửa, trong miệng hắn lẩm bẩm điều gì đó.

Trình Tiểu Nguyệt cũng nghe không rõ, nhưng cô có thể nghe rõ câu cuối cùng "Mẹ, con xin lỗi", nhưng lại không buồn trả lời.

Hãy chú ý bước đi của mình, kẻo vô tình ngã và va phải Trần Phi Phi!

Anh ấy đã đến bệnh viện nơi anh ấy phải khâu lần trước. Điều kỳ lạ là vị bác sĩ điều trị cho anh lại chính là “bác sĩ lang băm” đã khâu vết thương cho anh lần trước!

Đúng là chúng ta không gặp nhau ở bất cứ đâu trong đời. Khi gặp nhau chắc chắn chúng ta là kẻ thù!

Khi "bác sĩ lang băm" nhìn thấy bộ dạng ủ rũ của Trần Phi Phi, khuôn mặt anh ta sáng sủa và dường như đang hả hê trước sự bất hạnh của mình. Anh ấy chỉ không cười và nói "bạn xứng đáng với điều đó."

Tôi đã tiêm cho Trần Phi Phi bằng ống tiêm lớn nhất, đồng thời kê những loại thuốc đắng nhất như Tứ Xuyên Fritillaria và Coptis! 

Nói với Trình Hiểu Nguyệt: "May mắn thay, may mắn thay! Vẫn chưa quá muộn! Nếu sốt lên tới bốn mươi độ, e rằng đầu cũng sẽ bị bỏng! Anh ta đang bị một cơn lạnh tấn công vào cơ thể, cháy trong phổi và tim, và gặp rắc rối từ bên trong lẫn bên ngoài. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không bị bệnh! May mắn thay, anh đã gặp được tôi. Nếu gặp một lang băm bình thường mà coi như cảm lạnh thông thường, một thời gian sẽ không khỏi sốt, thật tệ! Có lẽ hộp sọ của tôi cũng sẽ bị đốt cháy! Bạn phải nhớ uống thuốc tôi kê cho anh ấy, đặc biệt là thuốc coptis. Bạn không được lấy ít hơn vì nó quá đắng! "

Trong lúc anh đang huyên thuyên, một nữ y tá mở cửa nói: "Anh lên giường 13 xem xem! Anh công nhân nhập cư đó uống thuốc của anh liền bị tiêu chảy bảy tám lần, nếu không ngừng uống thuốc, có thể bị sa hậu môn! Này, sao anh cũng đến đây? Anh bị bệnh à?"

Câu cuối cùng là nói với Trần Bì Pi.

Trần Phi Phi liếc nhìn cô và thấy cô chính là người phụ nữ trên giường "bác sĩ thần kỳ"! 

Chỉ cần nghe "bác sĩ lang băm" đó nói: "Em yêu, đừng lo lắng, người đàn ông đó quanh năm ăn đồ cay, dẫn đến dịch dạ dày tiết không đủ và bị nhồi máu ruột non! Anh ta lao động chân tay quanh năm và không chú ý đến việc bảo trì. Rối loạn nội tiết của anh ta còn nặng hơn cả phụ nữ! Nếu không làm cho cơn tiêu chảy của anh ta trôi chảy, làm sao có thể điều hòa cơ thể con người! Bạn phải biết cơ thể con người ba đốt. Điều phức tạp nhất là nếu bạn đi khám Bác sĩ Tây y, cuộc sống của cô có lẽ sẽ bị trì hoãn! May mắn thay, tôi hiểu rõ về Trung y và Tây y, nên có thể tìm ra căn nguyên căn bệnh của anh ấy, sau khi anh ấy ị được mười lăm sáu lần, anh ấy có thể không còn sức đi vệ sinh nữa!

Trần Phi Phi muốn nói chuyện với người phụ nữ nhưng không thể, vì vậy cô quay sang Thành Tiểu Nguyệt và nói: "Mẹ ơi, con còn nợ mẹ mười tệ, xin hãy trả lại cho con!"

Trình Hiểu Nguyệt tưởng mình mắc nợ lúc khâu vết thương nên nhanh chóng lấy tiền ra đưa cho người phụ nữ.

Nữ nhân liếc nhìn Trần Bì Bì, đỏ mặt, đi tới xoa đầu hắn, chơi chữ nói: "Khi bị bệnh ngươi nên chăm sóc bản thân thật tốt. Hãy thành thật nghe lời bác sĩ, đừng nói bậy!"

Anh quay lại hỏi bác sĩ: “Hồ Chí, anh ấy mắc bệnh gì? Có ổn không?”

Hồ Chí nói: "Tệ hơn cảm lạnh thông thường một chút, nhưng cũng không phải vấn đề gì to tát! Nếu tôi, một bác sĩ có uy tín, ngay cả bệnh nhỏ này cũng không thể chữa khỏi, thì tôi có thể là bác sĩ gì? Nhưng anh ấy quá nóng nảy, dễ cáu kỉnh, thậm chí lần trước còn nổi giận với tôi! May mắn thay, tôi có rất nhiều, tôi không có cùng kiến thức với anh ấy. Nếu tôi thực sự nghiêm túc với anh ấy, tôi sẽ không cố gắng hết sức để khâu vết thương cho anh ấy!" Hehe, ông ấy phải là một ông bố vợ hiện đại thì trên đời làm sao có thể giận được cha mẹ con cái?

Trình Hiểu Nguyệt trong lòng nghe được điều gì đó, nghĩ thầm: Mặc dù lời nói của bác sĩ này dài dòng nhưng không phải không có lý. Trong phân tích cuối cùng, tôi phải chịu một phần trách nhiệm về những gì đã xảy ra với Pippi!

Tục ngữ có câu: “Con không dạy dỗ là lỗi của cha”.

Anh ấy đã mồ côi cha từ khi còn nhỏ, đến lượt tôi dạy dỗ anh ấy, nhưng làm sao tôi có thể nói chuyện với anh ấy về vấn đề nam nữ này!

Hồ Chí còn đang khạc nhổ nói chuyện, nhưng người phụ nữ lại tỏ ra khó chịu, cau mày trừng mắt nhìn anh, quát: “Im đi! Ta hỏi ngươi, tại sao ngươi lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy!"

Hồ Chí nói: “Vợ ơi, em nói sai rồi. Bạn vừa hỏi tôi hai câu hỏi. Câu hỏi đầu tiên là "Anh ấy mắc bệnh gì?" "

Câu hỏi thứ hai là "Tôi có nên cắn nó đi không?" "

Tất nhiên là mình phải trả lời riêng để có thể trả lời rõ ràng, đơn giản và chính xác nhất! Câu đầu tiên của tôi đã làm rõ câu hỏi đầu tiên: bệnh của anh ấy nghiêm trọng hơn cảm lạnh một chút. Câu thứ hai trả lời câu hỏi thứ hai của bạn: Nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Để giải thích rõ hơn cho bạn về hoàn cảnh của anh ấy, tôi nói thêm một vấn đề khác của anh ấy: anh ấy quá tức giận. Vì sao nói hắn tức giận? Có bằng chứng gì? Lần cuối cùng anh ấy giận tôi là bằng chứng cho điều đó... Ối! "

Một hồ sơ y tế ném vào người phụ nữ đã đập vào đầu cô.

Người phụ nữ buông tay và bước ra khỏi cửa.

Hồ Chí đuổi theo, hét lớn: “Hồng Hùng Hồng Hùng! Đừng tức giận! Tôi đã làm gì sai? Sẽ tốt hơn nếu bạn nói điều gì đó không đúng về tôi. Chỉ khi bạn nói ra thì tôi mới biết lỗi ở đâu! Có lẽ bạn đã trách nhầm tôi! Ồ! Hãy nhìn cái miệng xấu xí của tôi này. , Em yêu, sao em có thể gây rắc rối cho anh? Bạn chưa bao giờ mắc sai lầm trong hơn mười năm làm việc ở đây! Tóm lại, dù đúng hay sai, chỉ cần bạn nói điều gì đó, tôi sẽ lắng nghe cẩn thận và cố gắng sửa nếu bạn không nói. Nếu anh cứ bỏ đi như thế này, tôi sẽ bị giữ trong bóng tối..."

Âm thanh dần dần nhỏ đi, cuối cùng không còn nghe được nữa.

Thành Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm và nghĩ: Người đàn ông này chắc chắn kiếp trước đã bị câm. Anh ấy đã dành cả cuộc đời mình cho việc này!

Người ta nói phụ nữ phiền phức, nhưng anh lại tầm thường hơn phụ nữ rất nhiều!

Thật tội nghiệp cho vợ anh, một y tá, phải chịu đựng một người chồng nhiều chuyện như vậy!

Lúc đó tôi lại nghĩ buồn cười: Ở đây mình còn bừa bộn mà lại lo chuyện vợ chồng người khác!

Tôi đưa Trần Phi Phi về nhà, đặt anh ấy lên giường, gọi điện đến trường xin nghỉ phép rồi mới quay lại nhóm mình báo cáo.

Trưa tôi về nấu cơm cho Trần Bì Pi. Tôi thấy sức lực của anh ấy đã cải thiện rất nhiều và cơn sốt của anh ấy đã giảm bớt.

Đang ăn thì lại có tiếng đập mạnh nữa, tôi ăn hai bát cơm lớn!

Anh vừa giận vừa buồn cười: “Tôi nghĩ em không bị ốm, em chỉ đói thôi!” 

Ăn xong canh vỏ quýt, tôi cảm thấy no bụng và tràn đầy năng lượng. Cô bé nói: “Mẹ ơi, nếu con ốm mỗi ngày thì con sẽ ổn thôi! Tôi không cần phải đi học!”

Trình Tiểu Nguyệt tát hắn một cái, sắc mặt tối sầm, nói: “Lần này ta tha cho ngươi, nhưng ta sẽ không tha thứ cho ngươi! Hãy giải quyết khoản nợ sau nhé. Nếu ngươi dám gặp lại người phụ nữ đó, ta thật sự sẽ cắt đứt quan hệ hai mẹ con!” 

Trần Phi Phi chớp mắt và gật đầu đồng ý.

Tôi tự nghĩ: Tôi chỉ muốn gặp cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy cô ấy!

Buổi chiều, đoàn diễn tập tiết mục mới. Thành Tiểu Nguyệt giữ vai trò giám đốc nghệ thuật. Mặc dù cô ấy thường tốt bụng và thân thiện nhưng cô ấy rất tận tâm với công việc của mình!

Các yêu cầu rất nghiêm ngặt.

Tuy nhiên, một số động tác vũ đạo được dàn dựng chưa hợp lý cho lắm. Hoặc là chuyển động của các diễn viên không đúng chỗ, hoặc biểu cảm của họ không theo kịp nhịp điệu.

Thấy trời sắp tối, tôi lo lắng, đếm thời gian và nghĩ: Nếu hôm nay không thi được phần này thì sẽ hoãn các phần khác, sợ suất diễn chính thức sẽ bị trễ!

Yêu cầu mọi người dừng lại và ăn, sau đó tiếp tục xếp hàng sau khi ăn xong.

Lại lo lắng cho Trần Phi Phi, cô gọi điện về nhà và bảo anh uống thuốc đúng giờ. Anh ấy sẽ quay lại sau và gọi đồ mang đi khi đói.

Nhưng Trần Bì Bì thực sự hy vọng cô về muộn!

Vì anh đang nằm thoải mái trên giường nên Tề Thất bưng bát ngồi ở đầu giường dùng thìa đút cho anh ăn súp gà. 

Canh gà là do Hồ Mai hầm, Thất Thất đưa tới. 

Qiqi mang những ghi chú đã sao chép ở trường đến để dạy kèm cho Trần Phi Phi. 

Khi Hu Mei rời đi, cô ấy nói: “Hai đứa làm bài tập tốt lắm, Qiqi, em phải dạy dỗ Pippi một cách nghiêm túc đấy. Điểm số của anh ấy bắt đầu không tốt, nhưng đừng bỏ lỡ bài tập về nhà vì bệnh tật. Đến lúc đó sẽ còn tệ hơn nữa!" 

Làm sao cô biết nếu giữ lại tất cả sẽ thật sự đưa cừu vào miệng cọp! 

Hồ Mai vừa rời đi, bọn họ đều dựa vào cửa nhìn Trần Bì Pi, trong mắt có chút rụt rè, nhưng trong lòng lại nghĩ: Nếu hắn không chịu để ý tới mình, ta sẽ từ bỏ hắn, không bao giờ hòa hợp với hắn nữa!

Hôm qua tôi làm không tốt khiến anh ấy đau khổ, nhưng anh ấy cũng đã sai trước. 

Cà rốt lạ mắt này!

Nói tôi học giỏi hơn anh, anh không xứng với tôi.

Chẳng lẽ chính vì thế mà anh đi tìm người phụ nữ xấu?

Tôi học giỏi nhưng tôi không coi thường anh ấy. Tôi có cần đạt 50 hay 60 điểm để có thể sánh ngang với anh ấy không? 

Đối với tôi điều đó không quan trọng, nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó! 

Trần Bì Bì nhìn cô không nói gì, nghĩ thầm: Cô ấy biết mình có lỗi với cô ấy, cô ấy vẫn bằng lòng đến bên mình! 

Thế thì bạn thực sự thích tôi rồi! 

Mặc dù cô gái nhỏ này không chung thủy và phản bội chồng nhưng cũng chẳng ích gì khi trách cứ cô ấy khi Qiangwei rời đi. 

Nếu tôi lại làm cô ấy tức giận, tôi sẽ vứt cả hạt vừng và dưa hấu đi! 

Nếu anh ấy lại thân thiết với cô ấy, tại sao anh ấy không đặt bùa chú chặt chẽ lên mình? 

Từ giờ trở đi, cô ấy nhất định sẽ nhìn tôi đến chết! 

Nhìn khuôn mặt tròn trịa của Kỳ Kỳ và niềm hy vọng trong mắt anh, lòng tôi dịu lại, thầm thở dài: Than ôi! 

Ta sinh ra không tốt, nhất định sẽ bị tiểu cô nương đánh bại! 

Vì tôi không nỡ chia tay với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nên sau này nếu muốn lợi dụng những người phụ nữ khác thì tôi phải lén lút làm như những người trong Pháp Luân Công!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Anh ấy mỉm cười với Qiqi ở cửa và nói: "Đã lâu không gặp, em ổn chứ?"

Tất cả mọi người đều sửng sốt: "Đã bao lâu rồi? Đã bao lâu rồi ta không gặp ngươi mỗi ngày?"

Trần Bì Bì giả vờ nhớ ra, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Hôm qua ta có gặp ngươi không? Không! Ta mấy ngày nay sống trong mơ hồ, lại rất hay quên, có một số chuyện thật sự không nhớ được. Thì ra là ngươi đã gặp ta. Ngươi có chào hỏi ta không? Ta căn bản không có trí nhớ."

Tất cả đều “À” và sửng sốt: Chắc chắn là bị dì Trình đánh ngu rồi phải không?

Trên TV nói rằng một người sẽ mất trí nhớ nếu bị đánh vào đầu. Chẳng lẽ hắn cũng mất trí nhớ? 

Đột nhiên, Trần Bì Bì nhìn thấy trong mắt hắn hiện lên một tia xảo trá, đột nhiên nghĩ: A! 

Anh ấy sợ tôi xấu hổ nên cố tình nói với tôi rằng anh ấy không nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Anh ấy muốn nói với tôi rằng anh ấy sẽ không bao giờ nhắc đến những chuyện đã qua nữa và coi chúng như chưa từng xảy ra. 

Thế thì...thì anh ấy không trách tôi đâu! 

Mắt cô đỏ hoe nhưng cô cảm thấy rất vui. Cô bước đến gần giường, cúi đầu nhìn trán Trần Bì Pi. 

Anh đưa một ngón tay ra, cẩn thận chạm vào miếng gạc trên vết thương, hỏi: “Còn đau không?”

Trần Bì Bì đưa tay ra hiệu trên mặt cô: “Một vết cắt dài như vậy cần phải khâu sáu mũi, một bên sáu lỗ, tổng cộng là mười hai mũi, cô có thấy đau không?”

Tề Thất hỏi: “Không có thuốc mê sao?”

Trần Bì Bì nghiêm túc nói: "Ta đi tới đó xui xẻo, bệnh viện thuốc mê vừa mới hết."

Tề Thất nghi ngờ nhìn sắc mặt anh, phán đoán một lát rồi nói: “Anh nói dối tôi, bệnh viện sẽ không hết thuốc gây mê đâu.”

Trần Bì Bì vẫn sắc mặt nghiêm túc nói: "Vậy có thể là thuốc mê đã hết hạn rồi, dù sao đau đến không nhịn được mà chết. Trong lúc bác sĩ đang khâu vết thương cho tôi, tôi đã hét lên: "Tề Thất Thất Thất, cậu mau tới đây!"

Thất Thất kinh ngạc: “Anh kêu tôi làm gì? Tôi không thể khâu vết thương!”

Trần Bì Bì cười cười nói: "Ta bảo ngươi tới hôn ta mấy cái. Trong miệng thơm ngọt, hiệu quả còn hơn cả thuốc mê! Chỉ cần bạn "bụp" và hôn vào bên trái mặt tôi, sau đó "bụp" và hôn vào bên phải mặt tôi là được. Không cần phải sợ hãi bây giờ. Cho dù bác sĩ có khâu bảy mươi tám mươi mũi trên mặt tôi, ông ấy cũng sẽ khâu lại và tôi sẽ không còn cảm thấy đau đớn nữa”.

Mọi người đều cười lớn: “Bảy mươi hay tám mươi mũi? Bạn có nghĩ rằng bạn đang vá quần áo? Nếu bạn thực sự cần bảy mươi hoặc tám mươi mũi, tôi e rằng mắt, miệng và lỗ mũi của bạn cũng sẽ được khâu lại với nhau! Hơn nữa, làm sao tôi có thể có được sức mạnh ma thuật to lớn như vậy? Ngay cả khi tôi hôn vào mặt bạn, điều đó nhiều nhất cũng chỉ khiến bạn hạnh phúc. Cho dù tôi có hôn... hôn chỗ khác..."

Nhớ lại lần tôi thổi kèn cho anh ấy trong rạp chiếu phim, mặt tôi đỏ bừng, giọng trầm xuống: “Anh… anh vẫn sẽ hét lên đau đớn.”

Trần Bì Bì gật đầu nói: "Đúng đúng, nếu như anh hôn em... chỗ khác, em sợ em sẽ càng hét to hơn! Ồ... ồ... à... ừm... thoải mái quá! Bác sĩ ơi, đừng khâu vết thương cho tôi, dù thế nào tôi cũng sắp chết! Trước khi bạn có thể hoàn thành ca phẫu thuật, linh hồn của tôi đã rời khỏi cơ thể và tôi sắp chết."

Kỳ Kỳ càng ngượng ngùng, giả vờ không hiểu ý của Pippi, quay đầu tránh ánh mắt của anh, nhìn những bức ảnh ngôi sao dán trên tường, nói: “Đây là Beckham, em cũng thích! Than ôi! Người da đen này là ai? Không có phần trắng nào trên cơ thể anh ta ngoại trừ hàm răng."

Trần Bì Bì ôm lấy mông cô nói: “Cô đúng là không có học thức. Đó là Eto'o, người hóa ra là tiền đạo xuất sắc nhất của Barcelona! Thật đáng tiếc khi anh ấy đã rời đi. Nhưng bây giờ anh ấy đang làm tốt và xuất sắc ở Champions League. Đây là Drogba, đây là Franck Ribery, kia là Messi, đây...hehehe, đây là Trần Phi Phi em trai..."

Kỳ Kỳ sửng sốt quay lại thì thấy Trần Phi Phi đang vén chăn lên, lộ dương vật ra khỏi quần và dùng tay lắc lư.

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng và anh hét lên: "Anh sắp chết rồi! Ối..."

Bị Trần Bì Pi kéo, cô loạng choạng ngã xuống giường.

Trần Phi Phi lắc cặc của mình về phía cô và nói: "Xin chào! Xin chào! Bạn cùng lớp Qiqi, đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau. Tôi nhớ bạn rất nhiều. Bạn có nhớ tôi không?"

Tất cả đều nhổ vào anh ta: "Anh thực sự không nghiêm túc!"

Nhưng anh liếc nhìn nơi đó từ khóe mắt và bối rối trong giây lát. Anh đưa tay kéo chăn đắp cho cậu, cười nửa miệng nói: “Em vừa mới cảm lạnh xong, để nó ra ngoài thổi gió, cẩn thận bị cảm. Ối! Kinh tởm!"

Cô vùng ra khỏi tay Trần Bì Bì nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

Trần Bì Bì nói: “Đến nằm bên cạnh anh đi, anh muốn ôm em.” 

Kỳ Kỳ muốn dựa vào anh, nhưng cô không thể vượt qua được sự hòa giải vừa rồi. Cô ấy nghịch ngón tay và nói: “Không, tôi không bị bệnh. Tại sao tôi phải nằm xuống? Nhỡ cậu làm tôi bị cảm lạnh thì sao?”

Trần Phi Phi nói: “Chỉ là cảm lạnh thôi, không phải SARS. Nếu anh ôm em, cảm lạnh sẽ nhanh chóng được chữa khỏi."

Tề Thất ôn nhu cười nói: "Ngươi quỷ đầu to! Tôi không phải là một loại thuốc đặc biệt. Dù có thì cũng phải đưa vào bụng mới có tác dụng. Bạn có muốn ăn tôi không?"

Trần Bì Bì lè lưỡi liếm môi, dâm đãng nói: "Ta muốn ăn ngươi, nhưng lúc này lại không biết nên bắt đầu từ đâu, là cánh tay hay là mông?"

Tề Thất lại cười, đẩy bàn tay anh đưa ra lần nữa, nói: “Muốn ăn thứ tôi vô dụng thì ăn món canh gà mẹ tôi nấu cho cậu đi!”

Anh đứng dậy bưng canh lên, dùng thìa múc lên, đưa vào miệng thổi cho nguội bớt rồi đút cho Trần Bì Pi.

Khi Cheng Xiaoyue gọi, Qiqi giả vờ như không quan tâm nhưng cẩn thận lắng nghe.

Trần Bì Bì buông điện thoại xuống, dùng tay xoa xoa yêu thương trên mặt, nói: "Được được được, tối nay mẹ tôi sẽ về, haha! Cô ấy sẽ về muộn mất!"

Tất cả đều nhìn anh: “Anh vui mừng vì mẹ anh về muộn à?” 

Đột nhiên nhận ra điều gì đó, anh ta dùng thìa đập vào đầu mình và nói: "Xin hãy bình tĩnh và vui vẻ. Tôi sẽ rời đi sớm thôi. Anh sẽ để em ở nhà một mình cho vui.”

Trần Bì Bì ôm cô: “Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau. Làm sao tôi có thể vui vẻ một mình? Đừng trốn tránh, hãy cùng nhau vui vẻ nhé."

Tề Thất vặn vẹo thân thể: “Tôi ghét nó! Hãy bỏ cái bàn tay hôi hám của con ra, đừng có mang đi, vui quá buồn sẽ bị mẹ bắt gặp, nếu không trên trán lại có thêm một vết thương nữa!"

Trần Bì Bì xoay người đè nàng xuống, nói: "Cho dù mẹ ta có đánh ta đầu heo, hôm nay ta vẫn muốn ngươi."

Thất Thất dùng hai tay đẩy khuôn mặt đang đến gần của anh, cười khúc khích: “Ai trong số các người là dành cho tôi? À! Tại sao bạn lại cởi nút cho tôi? Ừm! Ừm..."

Núm vú đã ở trong miệng Trần Bì Bì, cổ thẳng tắp, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển.

Vừa mút núm vú, cô vừa dùng tay cởi quần. Chiếc quần jean chật đến nỗi cô nhất thời không thể cởi ra, còn cạp quần thì dính chặt vào mông.

Tất cả bọn họ đều vặn vẹo và giơ phần thân dưới lên để anh cởi ra nhưng vẫn không thể thoát ra được.

Anh nhẹ nhàng chửi: “Đồ ngốc!” 

Anh ta đưa tay xuống và cởi quần và quần lót cùng nhau.

Trần Bì Bì hôn suốt từ ngực xuống, xoa xoa bụng dưới của Kỳ Kỳ, khiến bụng Kỳ Kỳ ngứa ngáy co rút lại.

Anh cười khúc khích và nói: “Ngứa quá.” 

Trần Phi Phi vẫn đang đi xuống, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt, đưa đầu lưỡi chạm vào âm vật của Kỳ Kỳ.

Tất cả đều đồng thanh “A”, hai chân đột nhiên cong lên kẹp đầu anh, giọng run run nói: “Đừng… đừng… ừm!” 

Phần thân trên của cô đã cong lên, vặn vẹo như một con rắn, và cô không biết mình có ý định dừng hôn ở đó hay không.

Trần Bì Bì dùng lưỡi liếm liếm âm hộ của cô, một mùi hương nhàn nhạt đột nhiên xông vào lỗ mũi cô. Dù sao đây là lần đầu tiên cô sử dụng kỹ thuật này nên cô có chút lo lắng.

Đầu lưỡi của anh di chuyển trái phải trên âm vật của cô. Sau một thời gian, âm vật sưng lên rất nhiều và nhô ra ngoài môi âm hộ như hạt đậu tròn.

Anh ấy ngậm nó trong miệng và mút mạnh vài lần, Qiqi bắt đầu hét lên, và giọng anh ấy đã như khóc.

Pippi vui mừng khôn xiết và nghĩ: Mình hiểu rồi, Qiangwei nói đúng, đây thực sự là gót chân Achilles của cô ấy.

Nhớ lại rằng cô ấy cũng có phản ứng tương tự khi cô ấy và Vũ Mẫn dùng cặc của anh ấy cọ xát âm vật của cô ấy, điều đó khiến tôi càng chắc chắn hơn: phụ nữ rất sợ chạm vào nơi này!

Bàn tay anh đưa ra và mở môi âm hộ ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Lưỡi anh chọc vào cửa âm đạo và âm vật, để lại vị mặn trong miệng.

Mông Kỳ Thất vô tình nâng lên, phát ra một tiếng rên dài, nước từ trong âm đạo chảy ra. 

Trần Phi Phi mất cảnh giác, nhấp một ngụm vào miệng rồi nhanh chóng nhổ ra, khiến nước miếng và nước dãi chảy ra trên âm hộ của anh ta. 

Sau khi nhìn thấy, tôi cảm thấy mình đã mất cảm giác ngon miệng nên không thèm liếm nữa mà tiếp tục dùng tay xoa xoa. 

Tất cả bọn họ đều đá chân, túm tóc Trần Phi Phi và kéo nó một cách ngẫu nhiên. Toàn thân họ run rẩy, thở dốc và khó khăn trong cổ họng, như thể họ là những tù nhân bị tra tấn. 

Đột nhiên hắn hét lên một tiếng, thân thể căng thẳng, ấn đầu Trần Bì Pi vào háng hắn, một dòng dịch âm đạo lại trào ra. 

Trần Bì Bì đè cô xuống mạnh đến mức cô không thể cử động, nước tràn ngập mặt anh. 

Anh cảm thấy cơ thể cô không ngừng run rẩy, hai chân cô kẹp chặt vào người anh. Một lúc sau, cô đột nhiên mất sức, dang chân sang hai bên rồi buông ra. 

Ngẩng đầu từ giữa hai chân cô, anh thấy hai má Tề Kỳ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đầu nghiêng thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, bộ ngực trắng nõn phập phồng theo hơi thở. Nó thật đẹp! 

Anh bò tới hôn cô, cười nói: “Anh cũng thử xem xem có ngon không?”

Thất Thất ôm chặt lấy anh, liếm môi, dụi mặt vào người anh, nói: “Mặn quá. Anh à, vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái! Tôi sắp chết rồi!”

Trần Phi Phi cởi quần lót của cô ra, ôm lấy con cặc của cô và định nhét nó vào âm hộ của cô.

Nhưng Kỳ Kỳ đã đưa tay ngăn cản, nói: "Chờ một chút, anh phải đeo bao cao su vào." 

Trần Bì Bì há to miệng nói: "A!", trợn to hai mắt, nói: "Vừa rồi ngươi không nói gì, hiện tại thoải mái, lại đang gây rắc rối cho ta! Bây giờ tôi có thể tìm bao cao su ở đâu?”

Tề Thất ôm đầu anh, hôn lên miệng anh rồi nói: “Chúng được bán ở siêu thị dưới lầu. Bạn có thể đi mua chúng khi mặc quần áo vào."

Trần Bì Phi cau mày: "Có nên mua bao cao su không? Bạn muốn tôi đi mua bao cao su ngay bây giờ? Tôi sẽ không đi."

Thất Thất mỉm cười hôn anh lần nữa rồi nói: “Làm ơn đi anh! Tôi không thể mang thai được."

Trần Bì Bì nói: “Ta là bệnh nhân, đang nằm trên giường. Cậu có thể đi mua nó được không?"

Tề Kỳ nhịn cười nói: “Tôi xấu hổ lắm. Tôi sợ người khác nhìn thấy nên không dám.”

Trần Bì Bì tức giận nói: "Ta không sợ sao? Tôi cũng ngại.”

Tề Thất cúi xuống nắm lấy dương vật của anh, nũng nịu nói: “Nhưng da anh dày hơn.”

Trần Phi Phi di chuyển mông để con cặc trong tay có thể được bơm hai lần và nói: "Xin hỏi, không cần nó có thể làm được không?"

Kỳ Kỳ nhìn hắn mỉm cười nói: "Không. Bạn không phải là người bệnh sao? Làm được việc này tốn rất nhiều công sức, sao bạn không làm ngay hôm nay! Cứ để cậu nghỉ ngơi đi."

Trần Bì Bì lắc đầu như lạch cạch: “Anh đốt cầu qua sông, hài lòng thì để em một mình. Thật không chung thủy! Nếu anh không làm tình với tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp anh."

Kỳ Kỳ vỗ vào mông hắn, cúi người sờ quần hắn, giống như một trò ảo thuật, hắn từ trong túi móc ra một vật gì đó, lóe lên trước mắt Trần Bì Pi, nói: “Ta biết ngươi sẽ không đi, may mắn là ta đã chuẩn bị sẵn sàng. Bạn nghĩ đây là gì?"

Trần Bì Pi nhìn chiếc bao cao su, trong lòng tràn đầy vui mừng. Cô ôm mặt Tề Thất cuồng nhiệt hôn: “Em chăm chú thật đấy, hehe! Hóa ra anh đã nghĩ đến chuyện làm tình với em từ lâu rồi, chỉ là giả vờ trêu chọc em mà thôi! Lần này tôi không thể tha thứ cho anh được. Cậu mua nó khi nào vậy?”

Nhìn thấy Trần Bì Bì vội vàng khoác áo mưa cho cặc mình, bọn họ đều gay gắt nói: “Nếu hôm nay anh không chịu để ý đến tôi, tôi sẽ mang thứ này đi tìm người đàn ông khác, khiến anh phải hối hận cả đời! Thực ra tôi không có mua cái này, à…”

Con cặc của Trần Phi Phi đã được đưa vào âm hộ của cô. Cô thở hổn hển nói: "Nhẹ nhàng một chút, à... em lén lấy... từ nhà, à... đừng ấn vào chân em... ừm... ừm..."

Trần Phi Phi không còn quan tâm đến việc nói chuyện với cô nữa, hít một hơi thật sâu và co giật dữ dội. 

Kỳ Kỳ bị đánh mạnh đến nỗi cô run rẩy và ngây ngất. Mái tóc đen dài của cô xõa ra như mực trên giường. Vài sợi tóc rối bù dính vào mặt cô do vết mồ hôi, khiến khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng của cô càng thêm quyến rũ. 

Sau một loạt đòn bạo lực, Trần Phi Phi chậm lại động tác và từ từ di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ cô. Anh thở hổn hển và nói: "Chết tiệt, tôi kiệt sức quá!"

Tất cả bọn họ đều giơ tay lên ôm cổ anh, bĩu môi, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trần Phi Phi và nói: "Anh ơi! Tôi yêu bạn rất nhiều."

Trần Bì Bì nghiêng người liếm liếm khóe miệng cô: "Yêu em? Bạn yêu điều gì ở tôi? Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Tề Kỳ Canh ngẩng đầu, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: “Nơi nào em cũng yêu anh.”

Cô dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh như đang chơi món đồ chơi yêu thích: “Anh là của em và anh sẽ luôn là của em. Tương lai anh sẽ cưới em và ở bên em mãi mãi."

Trần Bì Bì cười nói: "Ngươi yêu quý của ta sao? Nó có làm cậu thấy thoải mái không?”

Kỳ Kỳ xấu hổ nói: "Tôi yêu gà trống và bạn cũng yêu chúng."

Chỉ vào anh bằng ngón tay: "Em yêu ở đây, em yêu ở đây, và ở đây... ở đây, ở đây..."

Trần Bì Bì thấy ngón tay cô chọc vào bụng anh, nói: “Ở đây có gì đáng yêu thế? Trong đó có ruột, ruột đầy phân!”

Tất cả bọn họ đều chọc vào trán anh ta và nói: “Đúng vậy, anh ta không chỉ có phân mà còn có ruột bẩn! Anh ta cũng là một kẻ lăng nhăng, dâm đãng và không biết xấu hổ!”

Trần Bì Bì dùng sức đánh nàng một cái, nói: "Vậy ngươi còn yêu nàng sao?"

Tề Thất nhìn vào mắt anh như có nước chảy vào, nói: “Anh yêu em! Ngay cả tất cả những điều tồi tệ về bạn, tôi cũng yêu chúng."

Trần Bì Bì cười khẽ: "Ngươi yêu đương thật biến thái."

Vừa ra khỏi miệng từ "biến thái", anh chợt nghĩ đến giám đốc Vương và Ngô Tú Lê trên giường. Anh ấy trợn mắt và nói Qiqi: "Chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ và thú vị nhé?"

Tất cả đều ngơ ngác nhìn anh: “Có gì mới à? Bây giờ còn chưa đủ thú vị sao?”

Trần Phi Phi giơ tay tát vào mặt Kỳ Kỳ hai cái. 

Việc này xảy ra đột ngột và tốn khá nhiều công sức! 

Kỳ Kỳ không có chút phòng bị nào và bị anh ta choáng váng. Cô kinh ngạc nhìn anh, miệng há hốc không nói nên lời, như thể cô là kẻ ngốc. 

Trần Bì Bì quan tâm hỏi: “Thú vị không?”

Anh không ngờ rằng hai cái tát này thực sự đã khuấy động tổ ong bắp cày! 

Qiqi sửng sốt một lúc, cuối cùng cũng phản ứng lại. Sự dịu dàng trong mắt anh từng chút một được thay thế bằng sự tức giận, sắc mặt trầm xuống: "Anh đánh tôi? Anh dám đánh tôi!"

Gặp tình huống không ổn, Trần Bì Bì vội vàng giải thích: "Đây là kích thích, đây là kích thích. Ối..."

Tề Kỳ tung một cú đấm trúng sống mũi. Mũi anh đau nhức, nước mắt chợt trào ra, mọi thứ trước mắt đều mờ đi. 

Một tiếng “bốp” vang lên, anh lại nhận thêm một cái tát vào mặt khiến anh đau rát. 

Tôi chỉ nghe thấy họ đồng thanh hét lên: "Nếu bạn đánh tôi, tôi sẽ chiến đấu với bạn!"

Có hai tiếng “bốp” và hai cú đấm nữa vào cằm và ngực. 

Tề Thất xoay người đẩy anh ra khỏi cơ thể cô, cặc của cô trượt ra khỏi âm hộ, nửa mông nằm trên mép giường. 

Sau đó một cú đá bay lên và đáp xuống đùi anh. Trần Phi Phi bị đá vào gầm giường, khiến anh ngã ngửa bằng bốn chân khiến anh choáng váng. 

Tuy nhiên, đôi mắt anh đầy nước và anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Có thứ gì đó bay qua và đập vào đầu anh, nhưng nó mềm mại và có vẻ giống một chiếc gối. 

Tề Thất vốn đã khóc: “Ta có ý tốt đến gặp ngươi, nhưng ta phản bội tôn nghiêm cùng ngươi làm hòa, ngươi lại đánh ta!”

Trần Bì Bì lo lắng nói: "Không không không, ta thật sự không có đánh ngươi!"

Lau nước mắt, cô nhìn thấy Tề Kỳ đang khóc và đang mặc quần áo. Cô bĩu môi đến mức có thể treo cả chai dầu, vẻ mặt tàn nhẫn nói: “Ta biết ta quấy rầy ngươi chỗ tốt, làm ngươi xấu hổ, còn bị mẹ ngươi đánh! Cho nên trong lòng ta có oán hận, hôm nay đến để trả thù ta! Ta đã lớn đến mức cha mẹ không muốn chạm vào ta, nhưng ngươi lại đánh ta! Ngươi là một cái da thối, hôi hám, thối nát, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa.”

Trần Bì Bì từ trên mặt đất đứng lên, kéo nàng đứng dậy, dùng lòng bàn tay đẩy nàng ra, không khỏi tỏ vẻ xấu hổ: "Ta không phải ý đó, đừng hiểu lầm, đây là... mới lạ... thú vị hay gì đó!"

Tề Thất đã mặc quần vào, nức nở: “Tin anh thì đúng là ngu ngốc!”

Tôi tìm giày cạnh giường nhưng chỉ thấy một chiếc. Tôi nằm xuống và nhìn dưới gầm giường nhưng không có. Tôi tìm kiếm xung quanh và cuối cùng tìm thấy nó ở phía sau chân Trần Phi Phi. Tôi giơ chân định đá hắn, duỗi chân và móc giày lại. 

Lau nước mắt, cô xỏ giày rồi chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Trần Bì Bì đi theo cặp mông trần của cô đi vào phòng khách nói: "Kỳ Kỳ, em đừng tức giận, anh thật sự chỉ đùa em thôi mà!"

Anh nắm lấy cánh tay cô. 

Kỳ Thất dùng sức lắc lắc nói: "Tránh ra! Đừng chạm vào ta, hừ... đồ xấu xa!"

Đột nhiên có tiếng động ở cửa, nó bị đẩy ra. Ngoài cửa, Trình Tiểu Nguyệt đứng sững sờ. 

Ba người đều sửng sốt một lát. 

Tâm trí tôi quay cuồng trong giây lát, nhưng tôi đang nghĩ về một điều gì đó hoàn toàn khác. 

Kỳ Kỳ vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nghĩ: Nếu dì Trình nhìn thấy Pippi ôm mình như thế này, rất có thể dì sẽ đoán được giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì! 

Nếu cô ấy nói với mẹ tôi thì điều đó thật khủng khiếp! 

Nhưng Trình Hiểu Nguyệt lại đang nghĩ: Hắn khỏa thân kéo Kỳ Kỳ tới đây, rõ ràng là đang quấy rối Kỳ Kỳ! 

Nếu Thất Thất sợ hãi quay lại báo cho Hồ Mỹ biết thì kết cục sẽ như thế nào? 

Hai nhà có thể sẽ xảy ra tranh cãi về vấn đề này, tôi thực sự sẽ rất xấu hổ khi gặp Hồ Mỹ! 

Động tác đầu tiên của Trần Phi Phi là dùng cả hai tay che lấy con cặc của mình, nhưng con cặc của anh vẫn cương cứng và cương cứng. Dù có che bao nhiêu đi chăng nữa thì nửa quy đầu đeo bao cao su màu hồng của anh vẫn lộ ra ngoài. 

Sự thông minh và xảo quyệt thường ngày của anh lúc này chẳng có tác dụng gì, đầu óc anh trống rỗng, chỉ lặp lại ba chữ: Hết rồi, tôi xong rồi! 

Dù nghe có vẻ dài nhưng nó chỉ diễn ra trong tích tắc. 

Tất cả đều nhìn Trình Hiểu Nguyệt rồi nhìn Trần Bì Pi. Họ đang cười hoặc đang khóc. Họ muốn nói điều gì đó, nhưng họ không biết phải nói gì. 

Trình Tiểu Nguyệt là người đầu tiên phản ứng, cúi người cởi giày. 

Trần Bì Pi đương nhiên biết điều đó có ý gì, nên cô quay người chạy vào phòng ngủ, thầm nghĩ: Nhanh, nhanh, nhanh! 

Nếu bạn đi vào và đóng cửa lại, bạn sẽ được an toàn vào lúc này. 

Người vừa chạy ra cửa, một chiếc giày da của Trình Tiểu Nguyệt đã bị đập nát, đập vào mông cô. Một tiếng “bụp” vang lên rõ ràng, trên mông in một vết bùn. Đường nét rõ ràng, các cạnh gọn gàng, giống như một con tem trong thành phố tình dục! 

Trần Phi Phi ban đầu chạy rất nhanh, nhưng với sự trợ giúp của giày da, tốc độ của anh tăng lên 0,0001 mét mỗi giây. Anh ta thực sự đã lao vào phòng ngủ và đóng cửa lại bằng một cú trái tay "rầm". 

Chiếc giày thứ hai của Thành Tiểu Nguyệt không đuổi kịp và đập vào khung cửa một tiếng “bốp”. 

Người của Trình Hiểu Nguyệt chân trần xông vào, dùng chân đá vào cửa, hét lớn: "Mở cửa, ra ngoài!"

Đương nhiên, cửa đã bị khóa từ bên trong. Trần Bì Bì sợ cửa không đủ vững chắc, liền dán vào cửa như tắc kè, nói: "Đừng mở, cho dù ngươi có giết ta, ta cũng không mở!"

Lúc này nếu Trình Tiểu Nguyệt có rìu, nàng cũng nguyện ý phá cửa. Cô nhìn quanh tìm vật đã phá cửa, nhưng cô nhìn thấy trên mặt Tề Kỳ có một mảng đỏ và sưng tấy, mơ hồ nhìn thấy đường viền của một cái tát. 

Anh hoảng sợ kéo cô lại gần hỏi: “Pippi có đánh em không?”

Tất cả họ đều gật đầu bối rối. 

Trình Hiểu Nguyệt tay chân cũng lạnh lẽo, cô nghĩ: Người này bị ngàn đòn, chắc chắn bị đánh rất tàn nhẫn, bởi vì vừa rồi hắn quấy rầy Tề Thất, Tề Thất không chịu nghe lời hắn! 

Tôi đã cố gắng hết sức để khiến anh ấy tiến bộ, nhưng ai ngờ tôi lại dạy một tên khốn nạn như vậy! 

Anh ôm Tề Kỳ an ủi: "Đừng sợ, dì sẽ trút giận. Nếu hôm nay ngươi không đánh gãy tay chân hắn, ta Trình Hiểu Nguyệt sẽ mang họ Trần nhà bọn họ!"

Kỳ Kỳ bối rối trong giây lát, nghĩ: Chúng ta đã làm sai điều gì đó, nhưng dì Trình không trách mình mà nhất quyết đánh gãy tay chân Pippi. Tại sao? 

Lần trước đến nhà người phụ nữ đó, dì Trình cũng đánh Pippi. Dì Cheng có nhất thiết phải đánh Pippi khi anh ấy ở bên phụ nữ không? 

Vậy tại sao cô ấy không cho Pippi đến gần phụ nữ? 

Trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hoảng sợ: Nàng... nàng muốn một mình chiếm giữ Pippi! 

Cô đang suy nghĩ lung tung về Trình Hiểu Nguyệt nhưng lại không biết gì về chuyện đó, cô vẫn lo lắng: Thất Thất không lên tiếng, đó là vì cô sợ hãi! 

Chuyện này có thể lớn hoặc nhỏ. Nếu nàng không an ủi nàng, ai biết sẽ xảy ra chuyện lớn gì! 

Anh đè nén cơn tức giận trong lòng, gọi Trần Bì Bì ở bên trong: "Pippi, ra ngoài trước đi, anh sẽ không đánh em, nhưng em phải xin lỗi Thất Thất."

Trần Bì Bì trong lòng trầm mặc, nghĩ thầm: Hừ, ngươi muốn gạt ta! 

Dù có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ ngu ngốc đến mức tin tưởng mẹ mình. 

Cô ấy lúc này trông thật tốt bụng và vui vẻ, nhưng khi tôi thực sự mở cửa, tôi sợ rằng cô ấy sẽ thất sủng còn nhanh hơn việc lật trang sách! 

Cô ấy có thể không đánh tôi, cô ấy có thể dùng dao đâm tôi! 

Mọi người đều đang suy nghĩ về mối bận tâm của riêng mình, và căn phòng trở nên im lặng một lúc. 

Tuy nhiên, dưới bề mặt bình tĩnh này, ẩn chứa một ý định giết người. Trước thềm chiến tranh, một cơn bão đang ập đến. Không biết tiếp theo sẽ xảy ra loại sóng lớn nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Trình Hiểu Nguyệt nhặt cây lau nhà sau cửa lên, cân rồi vứt đi vì quá nhẹ. 

Anh vào bếp tìm thấy một đoạn ống nước còn dày hơn cả cặc của Trần Phi Phi. Anh ta đi tới cửa phòng ngủ nói: "Được rồi, em không mở cửa phải không? Anh để em đi à? Chờ một chút, anh sẽ tìm người mở khóa."

Nhưng anh vẫn đứng ở cửa không nhúc nhích, lắc đầu với Qiqi, ra hiệu cho cô đừng nói nữa. 

Tôi thầm nghĩ: Nếu hắn nghe thấy mình đi ra ngoài, hắn nhất định sẽ nhân cơ hội bỏ trốn. 

Mọi người nhìn thấy đều há hốc mồm, lập tức lo lắng cho Trần Bì Pi, nghĩ: Mẹ ơi! 

Nếu bị một ống sắt dày như vậy mà đánh trúng hắn, có lẽ sẽ mất tay chân! 

Quả nhiên, một lúc sau, Trần Bì Bì mới vào trong hỏi: “Kỳ Kỳ, mẹ tôi đi rồi à?”

Trình Tiểu Nguyệt không dám gây ồn ào nên ra ám chỉ cho Tề Thất, nhờ cô lừa Trần Bì Pi. 

Anh giơ cao ống nước trong tay lên, đợi Trần Bì Pi mở cửa đi ra kiểm tra. 

Qiqi nghĩ đến ngày Chen Pippi bị đánh, cô chợt rùng mình, mặt tái xanh, nghĩ: Nếu mình giúp dì Cheng nói dối, Pippi sẽ bị đánh. Cô ấy đang tức giận, và cuộc tấn công có thể sẽ không nhẹ nhàng cũng không nghiêm trọng. Lỡ Pippi lại bị thương thì sao? 

Nếu tôi không nghe lời dì Trình mà dì tức giận nói với mẹ tôi chuyện này, mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi đi!

Tôi đã ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan trong giây lát. Nhìn chàng trai trong tay Trình Hiểu Nguyệt, nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm mà Pippi sắp phải đối mặt, lòng tôi dịu lại: Mẹ sẽ không bao giờ đánh con như thế này! 

Hắn cắn môi, trong lòng tàn nhẫn hét lớn: "Pippi, đừng ra ngoài, dì của ta ở ngay bên ngoài!"

Thành Tiểu Nguyệt không ngờ Qiqi sẽ nổi loạn. Cô tức giận trừng mắt nhìn cô, tức giận nói: “Anh còn tới giúp anh ta à?”

Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nghĩ: Cô ấy bảo vệ Pippi là điều tốt, tức là cô ấy không ghét Pippi đến thế. 

Nếu tôi dỗ dành cô ấy muộn hơn một chút, có lẽ tôi có thể che đậy chuyện này! 

Nhưng Trần Phi Phi không được tha cho anh ta. Ta còn chưa xử lý hắn, hắn lại dám làm chuyện hèn hạ như vậy. Nếu mình không dạy cho hắn một bài học, sau này hắn có thể sẽ gây ra rất nhiều phiền toái! 

Thất Thất rụt rè nhìn Trình Hiểu Nguyệt, thấp giọng cầu xin: "Dì Trình, xin hãy tha cho Pippi! Anh ấy chỉ bị thương, chưa khỏi bệnh, nhưng anh ấy không chịu được đòn của chị nữa!"

Trình Hiểu Nguyệt gõ cửa, gay gắt nói: "Tha cho hắn? Ta sợ hắn trí nhớ không được lâu, ngươi bằng lòng tha thứ cho hắn, nhưng ta sẽ không."

Anh ta lùi lại vài bước, rồi va vào cửa, rồi bước đi và lại va vào. 

Anh ta thực sự có ý định dùng vũ lực phá cửa! 

Tất cả đều tiến tới kéo Trình Tiểu Nguyệt, hét lớn: "Dì, bình tĩnh, đừng đập cửa nữa!"

Lời còn chưa dứt, cửa đột nhiên mở ra. 

Tình cờ, Thành Tiểu Nguyệt lại va vào anh ta và bị hất tung lên không trung. Không kiềm chế được cơ thể, anh lao vào. 

Kỳ Kỳ Trịnh kéo Thành Tiểu Nguyệt và cùng cô rơi vào phòng. 

Lúc hai người bước vào phòng, Trần Bìpi nhanh chóng chạy ra từ bên trong, cố gắng lợi dụng bước chân không vững của mẹ và lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát. 

Không ngờ một chân của Kỳ Kỳ lại bị kéo về phía sau, vấp phải Trần Bì Pi và ngã xuống cửa. Trình Tiểu Nguyệt đưa tay nắm lấy chân phải của hắn. 

Trần Bì Bì cảm thấy chân mình cứng đờ, biết có chuyện gì đó không ổn. Cô quay lại nhìn thì thấy Trình Tiểu Nguyệt đang nằm trên mặt đất, chật vật kéo mình lùi lại. 

Tôi hét lên trong lòng: “Ôi không! Nếu bị cô ấy kéo về, hơn nửa mạng sống của tôi sẽ chết!” 

Trong cơn tuyệt vọng, anh lao tới, ôm lấy cơ thể và cánh tay của Thành Tiểu Nguyệt, gọi Qiqi: "Mau! Cởi quần của mẹ tôi ra!"

Tất cả đều nói "A" và ngơ ngác nhìn Trần Phi Phi, hoàn toàn không hiểu anh ta đang nói gì.

Câu này thực sự không thể tin được. Đừng nói là Kỳ Kỳ, cho dù có cả trăm người cũng không thể giải thích được và tôi cũng không biết tại sao. 

Thấy Tề Kỳ không hiểu, Trần Bìpi thở hổn hển, hét lên: "Đồ ngốc, cởi quần của mẹ tôi ra, bà đuổi không được! Tề Kỳ lại nói một tiếng, nhưng miệng bà ấy không thể khép lại được nữa."

Nghe có vẻ như những gì anh ấy nói có lý. Nếu Trình Hiểu Nguyệt bị cởi quần, cô chắc chắn sẽ không bị đuổi ra ngoài! 

Ít nhất anh cũng phải mặc quần áo vào trước khi đuổi theo. Trì hoãn như vậy, Trần Bì Bì đương nhiên có thể trốn thoát. 

Nhưng nếu bạn thực sự muốn giúp anh ấy cởi quần áo của Trình Hiểu Nguyệt thì đừng nói là làm, bạn thậm chí còn không dám nghĩ tới! 

Thấy Pippi cứ thúc giục, cô nhăn mặt nói: "Tôi, tôi không dám! Hơn nữa, anh cũng không mặc quần áo! Chạy đi đâu vậy? Sao anh lại nghĩ tôi là đồ ngốc? Tôi ngốc ở chỗ nào? Bạn đã từng thấy một kẻ ngốc nào học giỏi như vậy chưa?"

Lúc này cô vẫn chưa quên tranh luận với Pippi. 

Nghe được Trần Bì Phi lời nói, Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến xanh mặt, mắng: "Ngươi tiểu hỗn đản, hôm nay ta sẽ bảo ngươi chết không toàn thây!"

Sau khi nghe Qiqi nói, Trần Phi Phi nhận ra rằng cô vẫn chưa có thời gian để mặc quần áo và âm thầm phàn nàn: Hôm nay tôi sẽ bị buộc phải khỏa thân chạy trên đường sao! 

Sau đó tôi sẽ không thể đi chơi ở trường được nữa. 

Mẹ nói mẹ muốn tôi chết mà không có một cơ thể hoàn chỉnh. Có vẻ như lần này cô ấy thực sự muốn giết tôi. Nhưng nếu tôi chết, nếu tôi không có một cơ thể hoàn chỉnh thì có gì khác biệt? 

Nhìn thấy Qiqi miễn cưỡng ra tay, Thành Tiểu Nguyệt càng cố gắng hơn. Sau một thời gian, cô ấy thực sự có thể thoát ra được. 

Nghiến răng, hắn từ trên mặt đất nhảy lên, lao ra khỏi phòng ngủ, dùng tay trái giữ cửa lại, nhốt Trình Hiểu Nguyệt cùng Kỳ Kỳ vào trong.

Những chuyển động nhỏ này của thỏ và chim ưng đều được thực hiện cùng một lúc. Kỹ năng của anh ấy mạnh mẽ và chuyển động linh hoạt đến mức ngay cả cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, Messi, thậm chí không thể so sánh được với anh ấy. 

Trình Tiểu Nguyệt đang giữ cửa ở bên trong, còn Trần Bì Pi thì nắm lấy tay nắm cửa ở bên ngoài, dùng một chân đẩy mạnh vào tường. 

Cứ như vậy, Trình Hiểu Nguyệt dù có thế nào cũng không có đường thoát ra, nhưng Trần Bì Bì cũng không thể buông tay, khiến việc trốn thoát càng khó khăn hơn! 

Hiện trường lại trở nên bế tắc. 

Cũng may cửa mở vào trong nên không cần lo lắng Trình Hiểu Nguyệt lại gõ cửa. 

Anh quay người lại và nhìn xung quanh, cố gắng tìm một mảnh quần áo. 

Tuy nhiên, Trình Hiểu Nguyệt đã sắp xếp phòng khách gọn gàng ngăn nắp, nhưng đáng ngạc nhiên là bên ngoài không hề có một bộ quần áo nào được bỏ lại. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Trần Bì Bì giật mình, quay đầu nhìn về phía cửa. Cánh cửa chỉ hé mở. Trình Tiểu Nguyệt đi vào cửa phòng giam cũng không có đóng lại! 

Trần Bì Bì lập tức kinh hãi: Bồ Tát phù hộ cho ngươi, người từ bên ngoài không nên đẩy cửa vào! 

Nhìn xuống phần thân dưới của anh, tuy cặc đã mềm ra nhưng chiếc bao cao su vẫn còn treo trên đó.

Anh ta xé nó ra và ném nó xuống đất. Trong lòng anh đầy đau buồn và tức giận đến mức gần như ngửa mặt lên trời thở dài: Tôi thật sự khó sống, điều gì tôi sợ hãi sẽ đến với tôi. 80% thời gian Chúa cố tình làm hại tôi. 

Bên ngoài tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục vang lên, Trần Bì Phi đành phải trả lời: "Ai?"

Giọng nói của Vũ Mẫn từ bên ngoài truyền đến: "Đây là nhà của Trần Phi Phi à? Tôi là giáo viên của anh ấy."

Hóa ra Vũ Mẫn đã trả lời cuộc gọi của Thành Tiểu Nguyệt và biết được bệnh tình của Pipi nên cô rất lo lắng cho anh. Buổi chiều, cô hỏi Qiqi ở trường, nhưng Qiqi do dự và mơ hồ, chỉ nói rằng cô bị thương và phải khâu trên đầu. 

Vũ Mẫn trở nên lo lắng: Mẹ anh nói rõ anh bị bệnh, tại sao Qiqi lại nói anh bị thương? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Sau khi rời khỏi Xue, Vũ Mẫn ở trong phòng một mình. Trong giây lát, cô cảm thấy bồn chồn và lo lắng. Có vẻ như căn phòng vắng vẻ hơn bình thường một chút. 

Sau khi do dự một lúc lâu, cuối cùng tôi đã quyết định: Sẽ không quá bất lịch sự nếu tôi đến gặp anh ấy. Tôi chỉ nói với mẹ anh ấy rằng tôi muốn về thăm nhà, để không ai nghi ngờ! 

Tôi không ở nhà anh ấy quá lâu, tôi chỉ nhìn anh ấy một cái rồi quay lại ngay. 

Cho dù có người phát hiện ra, giáo viên cũng không được phép đi gặp học sinh sao? 

Nghe được Trần Bì Phi trả lời, tôi mới yên tâm: Nếu giọng anh ấy lớn như vậy thì không có chuyện gì cả! 

Anh đẩy nhẹ cánh cửa và thấy rằng nó đang hé mở. Vừa định đi vào, liền nghe thấy Trần Bì Bì từ bên trong kêu lên: "A! Vu lão sư? Xin chờ một lát, ta sẽ ra ngay."

Anh rút tay đẩy cửa lại, nghĩ: Anh đi gọi mẹ ra ngoài! 

Chờ một lúc, bên trong không có động tĩnh gì, tôi tự hỏi: Tại sao không có ai để ý đến mình? 

Anh mở cửa và nhìn vào trong. 

Cảnh tượng trước mắt lập tức làm cô choáng váng, mặt cô chợt đỏ bừng. 

Tôi nghĩ: Tại sao anh ấy thậm chí không mặc quần áo? 

Chẳng lẽ ở nhà không có người nghe thấy tôi đến liền cố ý cởi quần áo để trêu chọc tôi? 

Vậy ý anh ấy là gì khi dán nó lên cửa? 

Bạn đang cố tỏ ra ngầu trước mắt tôi phải không? 

Nghĩ đến cảnh tượng lần trước ngoài cửa sổ Ô Tú Lệ, trong lòng không khỏi run lên, mặt càng đỏ hơn: Tiểu quỷ này đầy rẫy thủ đoạn, thật sự rất khó đoán ra! 

Trần Bì Bì không dám buông Trình lão hổ ra. Mặc dù anh ấy đã để lộ mông trần cho Vũ Mẫn và trông có chút xấu hổ nhưng cũng không cần phải hoảng sợ. 

Anh lè lưỡi với cô và nói: "Cô Yu, ừm... ừm, đóng cửa lại trước đi!"

Vũ Mẫn nghi hoặc nhìn Trần Phi Phi, không biết anh ta đang giở trò gì, ngoan ngoãn dùng tay trái đóng cửa lại. 

Câu hỏi: “Ở nhà không có ai à? Trời không nóng, khỏa thân làm gì?”

Trần Bì Bì chưa kịp nói gì, bên trong đã vang lên tiếng chửi rủa giận dữ của Trình Hiểu Nguyệt: "Con khốn này! Nếu ngươi không mở cửa, ta sẽ... Kỳ Kỳ, ngươi giúp ta mở cửa!"

Tôi lại nghe thấy giọng nói của Thất Thất: “Cô ơi, cháu cố quá rồi, cháu thật sự không mở được.”

Trình Hiểu Nguyệt thanh âm tràn đầy tức giận: "Ngươi dùng vũ lực sao? Dùng lực như vậy, một con kiến ​​cũng không thể bóp chết!"

Vũ Mẫn ngạc nhiên. Anh không ngờ bên trong lại có hai người! 

Tôi đã thua lỗ trong một thời gian. 

Trần Bì Bì vội vàng nói: "Lão sư, ngươi cởi quần áo cho ta mặc."

Vũ Mẫn bị lời nói của anh làm cho giật mình, vô thức lấy tay che ngực, như thể Trần Phi Phi sẽ đến cởi quần áo cho cô. 

Nói: "Không! Tôi cho cậu mặc gì? Tôi chỉ có quần lót bên trong...bên trong."

Trần Bì Bì nói: “Vậy ngươi tốt hơn ta, hiện tại ta không có.”

Lời anh nói chắc chắn là đúng, nhưng việc yêu cầu Vũ Mẫn cởi quần áo cho anh vào lúc này là điều tuyệt đối không thể được. 

Nếu Trình Hiểu Nguyệt và Thất Thất im lặng ở bên trong, có lẽ Vu Mẫn thật sự sẽ cởi quần áo đưa cho anh, nhưng giờ đây việc hỏi mượn quần áo của cô sẽ càng khó hơn khi biết bố mẹ học sinh của mình đang ở bên trong. 

Khi Trình Tiểu Nguyệt nghe thấy có người đi ra ngoài và nghe thấy Pippi gọi cô giáo, sắc mặt cô thay đổi hẳn. Khi nghe Pippi hỏi mượn quần áo, cô suýt gãy răng: Lần này hắn không chỉ ném người về nhà, mà còn ném người ra khỏi châu Á ra thế giới! 

Tôi không biết rằng giáo viên lại coi thường tôi, một người mẹ, đến mức dạy dỗ những đứa trẻ như thế này! 

Trần Phi Phi vẫn đang cầu xin Vũ Mẫn: "Chỉ cần cho tôi một cái! Áo và váy là do bạn quyết định, nếu không bạn chỉ cần cho tôi mượn đồ lót của bạn. Người khác sẽ không biết bạn đang mặc quần áo ở bên ngoài."

Vu Mẫn xấu hổ mặt đỏ bừng: "Ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Ta không sợ người ta nghe được trò đùa."

Cô lùi vào trong góc, sợ Trần Bì Bì tới kéo quần áo cô. 

Làm sao cô biết nếu Trần Bì Pi có thể tới đó thì anh ta đã bóc nó ra, lịch sự đến mượn cô? 

Phòng ngủ Mi Lạc A Cách Tiểu Nguyệt và Qiqi đều choáng váng sau khi nghe những gì anh nói. 

Trình Hiểu Nguyệt nghĩ thầm: Hắn cư nhiên có thể nói cái gì đó như mượn đồ lót của giáo viên! 

Điều này không chỉ vì anh ta không có gia sư, anh ta đơn giản là một tên xã hội đen. 

Chẳng lẽ ở trường anh ấy thường nói chuyện như vậy, không nói chuyện nhẹ nhàng hay nghiêm túc sao? 

Thầy này tính tình tốt, nhưng nếu là tôi thì chắc chắn tôi sẽ đánh thầy một trận. 

Nhưng Qiqi đang nghĩ: Anh trai tôi đang sợ hãi! 

Tại sao bạn lại nghĩ đến việc xin mượn quần áo của giáo viên? 

Chưa kể thầy giáo còn không cho cậu mượn, dù cậu có bằng lòng thì cậu ta sẽ trông như thế nào khi là một cậu bé mặc váy phụ nữ đi trên đường! 

Nếu anh ta mặc đồ lót của phụ nữ, anh ta sẽ càng bị cười chết! 

Đúng, anh ấy chắc chắn sợ chết khiếp, nếu không sao anh ấy lại không mặc quần của tôi? 

Dù hơi chật nhưng vẫn đẹp hơn váy rất nhiều. 

Và tôi sẵn sàng cởi nó ra và mặc nó cho anh ấy! 

Nhưng cô không ngờ rằng mình lại bị nhốt cùng Trình Hiểu Nguyệt. 

Vũ Mẫn nhìn quanh, cố gắng tìm thứ gì đó để che thân cho Chen Pippi. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy lớp vải lót phía sau ghế sofa liền kéo nó ra quấn quanh eo Trần Bì Bì. 

Tuy là một tấm khăn lụa thêu rỗng, khó có thể che giấu cảnh sắc mùa xuân quanh người, nhưng vẫn tốt hơn là không có gì, tốt hơn nhiều so với việc khỏa thân. 

Trần Phi Phi vui mừng lè lưỡi liếm mặt Vũ Mẫn rồi khen: "Em thông minh quá! Sao tôi không nghĩ ra ý tưởng sáng tạo như vậy nhỉ?"

Vũ Mẫn giật mình, rụt cổ lại, trừng mắt nhìn anh và nghĩ: Mẹ anh ấy đang ở trong, sao anh ấy lại nói chuyện với mình bằng giọng điệu như vậy? 

Sẽ thật tệ nếu mẹ anh ấy nghi ngờ. 

Chỉ nghe Trần Bì Bì nói: "Tới, mở cửa cho ta."

Vũ Mẫn sửng sốt: "Anh đang làm gì vậy?"

Trần Bì Bì nói: “Ta có thể chạy dễ dàng như vậy!”

Vũ Mẫn rất khó hiểu: "Sao cậu lại chạy? Cậu cứ thế này mà đi ra ngoài à? Sau đó sẽ như thế nào!"

Trần Bì Bì trừng mắt nhìn cô: “Cô không chịu cho tôi mượn quần áo.”

Lúc này, Vu Thành Tiểu Nguyệt hét lên: "Sư phụ, ngươi đừng nghe hắn, đừng thả hắn đi. Hắn đã làm ra chuyện xấu như vậy, nếu ta không dạy hắn một bài, ông trời sẽ không buông tha hắn."

Vũ Mẫn càng khó hiểu: “Anh ta có làm điều gì xấu không? Anh kỷ luật anh ta cũng không có gì sai, nhưng… nhưng anh ta già quá rồi, anh còn phải cởi quần áo đánh anh ta, cái đó, quá…”

Trong lúc nhất thời không biết nên nói là quá kỳ quặc hay quá đáng, nên tôi nghẹn ngào.

Trình Tiểu Nguyệt lo lắng dậm chân vì không thể giải thích rõ ràng với cô. 

Thành thật mà nói, đây dù sao cũng là một vụ bê bối gia đình, và tôi thực sự không muốn giáo viên biết chuyện. 

Chưa kể thầy lại hiểu lầm anh nữa. Người mẹ đã cởi bỏ đứa con trai đang lớn của mình để dạy cho nó một bài học. Nghe có vẻ hơi biến thái! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng toàn lực mở cửa, nhưng Trần Bìpi đang canh cửa chỉ có một người đàn ông ở bên ngoài, bên trong chỉ có Trình Hiểu Nguyệt và Thất Thất là hai cô gái duy nhất, nên đương nhiên không mở được, huống chi Kỳ Kỳ chỉ chịu dùng một chút để khoe khoang! 

Vu Mẫn đi tới nắm tay Trần Bì Pi nói: "Mở cửa để mẹ con ra trước. Có chuyện gì lớn đến mức chúng ta không thể ngồi xuống nói chuyện được không?"

Trần Bì Bì sợ đến mức đánh vào đầu cô: "Anh không thể để tôi đi, anh không thể để tôi đi! Cô ấy vừa đi ra, tôi sẽ bị chặt thành từng mảnh."

Nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của anh, Vũ Mẫn không khỏi bật cười: "Đừng khoa trương như vậy! Bà ấy là mẹ của anh, không phải Diêm Vương! Cho dù anh có phạm sai lầm gì, chỉ cần anh ngoan ngoãn thừa nhận và hứa không tái phạm, mẹ anh nhất định sẽ tha thứ cho anh. Trên đời không có người mẹ nào không bao dung với con trai mình!"

Trần Bì Pi trợn tròn mắt, không nghĩ ra được gì có thể phản bác Vu Mẫn. Cô nghĩ bụng: Cô ấy không biết mình đã phạm sai lầm gì nên đương nhiên nói ra một cách dễ dàng. 

Nếu bạn biết về Qiqi và tôi, bạn có uống vài chai giấm khô không? 

Tôi chỉ sợ mẹ đánh tôi, mẹ sẽ đứng sang một bên và vỗ tay. 

Kỳ Kỳ đồng ý giúp tôi, nhưng tiếc là bà quá yếu, chắc chắn không thể ngăn cản được mẹ tôi. Dù còn sức cho con bú nhưng con cũng không thể chịu nổi cái búng tay nhẹ nhàng của mẹ. 

Tốt! 

Sữa của cô mấy năm nay thật là lãng phí, sữa của dì Hồ cũng lãng phí! 

Ngực dì Hu to và đầy đặn, uống vào chắc phải đẹp lắm! 

Nếu bạn cho tôi một ly đồ uống, tôi sẽ chạm đi chạm lại và tôi sẽ thích thú. 

Sau khi chạm vào ngực, tất nhiên bạn phải chạm vào những nơi khác, trong đó có đùi và mông! 

Mông dì Hồ thẳng tắp, không biết sờ vào có cảm giác thoải mái như thế nào... Ối! 

Chết tiệt, tôi đã nghĩ đến chuyện này từ lúc nào thế nhỉ? 

Vũ Mẫn thuyết phục Trần Phi Phi mở cửa vì anh ấy thực sự muốn lấy lòng Thành Tiểu Nguyệt. 

Kể từ khi mối quan hệ của cô và Pippi trở thành hiện thực và cô có con của anh, tận đáy lòng cô cảm thấy có lỗi với Trình Hiểu Nguyệt. 

Tôi nghĩ cô ấy chỉ có một đứa con trai duy nhất này. Nếu cô ấy biết chuyện của Pippi và chính mình, tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Có thể đến gần cô ấy hơn bây giờ có cả ưu điểm và nhược điểm. Nếu sau này sự việc bị đưa ra ánh sáng, Trình Hiểu Nguyệt tới thăm, sẽ có chỗ có thể thay đổi! 

Nghĩ đến đây, hắn kéo tay Trần Bì Bì. 

Trần Phi Phi tự nhiên không chịu buông tay. Đã là vấn đề sinh tử, không có gì dễ dàng bàn luận! 

Tóm lại, dù không dị ứng nhưng bạn vẫn quyết tâm bám chặt vào cánh cửa sinh tử. 

Vũ Mẫn không thể kéo anh ra nên cô chống cự một cách vòng vo và cố gắng kéo cái chân đang dựa vào tường của anh. 

Lực kéo này lập tức khiến chân Trần Bì Pi lỏng ra. Chân cô bị trượt và cô không còn có thể sử dụng sức lực của mình nữa. Cánh cửa từ bên trong mở ra một khe hở, lộ ra đôi mắt đẹp của Trình Hiểu Nguyệt. 

Mặc dù cô ấy vẫn có đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp nhưng theo đánh giá của Trần Phi Phi, chúng chắc chắn trông giống đôi mắt giận dữ của King Kong! 

Anh hoảng sợ, đôi tay mất đi sức lực, cánh cửa đột nhiên bị kéo mở. 

Trần Phi Phi đột nhiên mất trí, hét lên và bỏ chạy trong tay. 

Trình Tiểu Nguyệt lao ra, trong tay vẫn cầm cây gậy diệt hổ, chân trần đi sát phía sau. 

Hãy tưởng tượng nếu con hổ lại lấy cây gậy của Vũ Tống, bạn có thể tưởng tượng ra hoàn cảnh của Vũ Tống! 

Chưa kể săn hổ, tạ ơn Chúa vì không bị hổ ăn thịt! 

Trần Bì Bì không kịp mở cửa, đành phải đi vòng quanh bàn cà phê. Trình Tiểu Nguyệt vẫy tay đuổi theo. 

Hai mẹ con chạy đua như gió trong phòng khách, thỉnh thoảng lại thực hiện vài động tác trôi dạt. Khung cảnh thực sự có thể so sánh với một trò chơi F1. 

Trình Hiểu Nguyệt vừa đuổi theo vừa hét lớn: “Ta không tin hôm nay ngươi có thể trốn thoát!”

Anh ta vung gậy nhiều lần để đánh anh ta nhưng Trần Phi Phi đã rụt đầu lại và tránh được. Đầu gậy gần như chạm vào cơ thể anh, nhưng nó luôn trượt một chút. 

Kỳ Kỳ và Vũ Mẫn đang đứng ở cửa đều chết lặng. Cả hai đều nghĩ: Pippi có thể sống sót trong tay người mẹ như vậy hơn mười năm quả là một điều kì diệu! 

Có vẻ như anh ấy đã biết rất rõ động tác của Trình Tiểu Nguyệt. Trong không gian nhỏ bé này, anh có thể di chuyển mà không hề bị thương. Cứ như thể anh ta có một con mắt ở phía sau đầu vậy. Anh ta có thể cứu nguy hiểm vào mọi thời điểm quan trọng. 

Tôi thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của việc chạy trốn và né tránh! 

Nhìn sự tình như vậy, cũng không cần phải lo lắng quá nhiều cho hắn. Tuy rằng hiện tại hắn có chút bất lợi, nhưng Trình Hiểu Nguyệt sợ rằng nhất thời sẽ không bắt được hắn. 

Trần Bì Bì âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Anh ta dùng hết sức lực chạy, chiếc khăn choàng ngang eo tung bay trong gió, mơ hồ lộ ra con gà trống đung đưa dưới háng, giống như một nhà sư vừa lái tàu lượn siêu tốc, nhảy lên nhảy xuống lắc lư trái phải, đập vào chân phát ra âm thanh "tát", có phần giống với âm thanh của lồn đụ. 

Nhưng hương vị hoàn toàn khác. 

Tôi chỉ cảm thấy gió lạnh thổi dưới háng, lạnh toàn thân, gió thổi sau đầu, lo lắng cho cuộc đời. 

Vừa chạy tôi vừa nghĩ: Mình không thể cầm cự được nữa, kiếm của mẹ vẫn rất tốt, nếu tiếp tục như vậy, mình sẽ bị bà đánh trúng! 

Đang suy nghĩ thì anh bị trượt chân, vấp phải góc ghế sô pha, "bụp" một cái ngã xuống đất. 

Trình Tiểu Nguyệt đuổi kịp hắn, giẫm lên mông hắn, giơ tay vung gậy. 

Vào thời khắc mấu chốt, Trần Bì Bì nóng lòng hét lên: "Mau tới cứu tôi đi. Một khi cô ấy đánh tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

Lời này vừa nói ra, hai người phụ nữ đứng ở cửa lập tức sửng sốt. Cả hai đều nắm lấy anh và hét lên cùng một lúc: "Không!"

Một người nắm lấy cánh tay đang giơ lên ​​của Trình Hiểu Nguyệt, một người ôm lấy eo Trình Hiểu Nguyệt. 

Họ đều nghĩ: Nếu anh ta kể hết mọi chuyện thì mình xấu hổ quá không gặp được ai! 

Điều Vũ Mẫn đang nghĩ là: Nếu anh ấy muốn nói về đứa trẻ thì thật là kinh khủng! 

Mặc dù hai người có suy nghĩ khác nhau nhưng hành động của họ lại nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Họ ôm nhau và nắm lấy bằng tất cả sức lực của mình. 

Thành Tiểu Nguyệt đã bị kiềm chế chặt chẽ và không thể làm gì được nữa. 

Trần Phi Phi thoát khỏi rắc rối và cứu được một mạng sống nhỏ. 

Anh thở dài một hơi, bò ra từ dưới chân Trình Hiểu Nguyệt. Thành Tiểu Nguyệt không chịu bỏ cuộc. Cô dùng móng tay móc ngón chân lại, dùng móng tay vẽ năm vết dài trên mông Trần Bì Pi, quả thực xứng đáng với câu “thoát khỏi móng vuốt của ma quỷ”! 

Trần Bì Bì ngồi trên ghế sô pha, thở hổn hển, ngồi phịch xuống đó nói: "Mẹ ơi, con mệt quá!"

Thất Thất ôm chặt lấy Trình Hiểu Nguyệt cánh tay, hét lớn: "Pippi, ngươi chạy đi đi!"

Vũ Mẫn cũng ngạc nhiên: Cuối cùng cũng có được cơ hội, sao anh ấy không vội chạy đi? 

Chỉ nghe Trần Bì Bì bình tĩnh nói: "Hiện tại ngươi đã bắt được nàng, ta an toàn. Tại sao phải chạy trốn? Trước tiên hít một hơi đã. Dù muốn chạy trốn cũng phải mặc quần áo vào trước rồi tìm một đôi giày thể thao tốt nhất. Với hai pháp khí này, mẹ ta không thể giúp ta đi chân trần được. Chờ một chút, ta sẽ rửa mặt trước."

Xoay người và đi vào phòng tắm. 

Hai cô gái nhất thời không biết nên cười hay nên khóc, nhưng cũng không dám buông ra. Họ nhìn anh lấy một chiếc khăn từ bên trong và lau mồ hôi trong khi treo nó trước mặt ba người họ.

Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến mức hét lên: "Thả tôi ra, xem tên khốn này đã trở nên kiêu ngạo như thế nào! Chẳng những vô liêm sỉ, mà còn quả thực là vô pháp!"

Kỳ Kỳ và Vu Mẫn nhanh chóng an ủi cô, Kỳ Kỳ nói: “Dì, đừng tức giận, sau này Bì Bì sẽ nghe lời.”

Vũ Mẫn nói: “Chị ơi, chị bình tĩnh đi, đánh anh ta cũng không giải quyết được vấn đề đâu.”

Trần Bì Bì đi tới, lấy khăn lau mặt cho Trình Hiểu Nguyệt, cười nói: "Bình tĩnh, bình tĩnh! Mẹ, mẹ nhiều lắm, tha cho con đi! Nhìn mẹ mệt quá, đổ mồ hôi nhiều quá."

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ta sẽ không tha cho ngươi!"

Trần Bì Bì dang tay nói: "Ngươi còn cứng đầu! Hiện tại đánh không được ta, không bằng ngươi giúp một chút đi?"

Trình Tiểu Nguyệt giơ chân đá hắn. Trần Phi Phi nhảy lên và đá trượt, nhưng cô thấy con cặc giữa hai chân anh cũng rung chuyển. 

Anh ta lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, chửi bới: "Đồ khốn nạn, anh điên cuồng vì tôi phải không? Cuối cùng thì anh cũng sẽ chết."

Trần Bì Bì thở dài nói: "Mẹ, chúng ta thương lượng đi!"

Trình Hiểu Nguyệt lắc đầu, tức giận nói: "Đừng nói chuyện đó!"

Kỳ Kỳ vội vàng khuyên Trình Hiểu Nguyệt: "Nói chuyện đi, nói chuyện đi!"

Trình Tiểu Nguyệt trừng mắt nhìn nàng nói: "Ngươi còn đang giúp hắn mà quên hắn đã làm gì với ngươi sao?"

Mặt Kỳ Kỳ đỏ bừng, cô không dám nói gì nữa, nhưng trong lòng cô nghĩ: Anh ấy rất tốt với mình, đôi khi anh ấy cũng rất thoải mái. 

Vũ Mẫn nói: "Pippi, đừng giận mẹ như vậy. Nhìn con thế này là mẹ tức rồi! Nếu con không nghe lời nữa, mẹ sẽ không giúp con đâu!"

Sầm Bì Phi ngồi tựa lưng vào ghế sô pha nói: “Ta dù có biểu diễn tốt đến đâu thì cuối cùng cũng như nhau, tức là chết. Nếu không tin thì hỏi mẹ ta, nếu ta lạy bà ngàn lần, mẹ có tha thứ cho con không?”

Đột nhiên có người phía sau ngắt lời tôi: “Đây có phải là cảnh ngươi đang diễn không, Tam Nương Thần Sơn?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Mọi người quay lại thì thấy Hồ Mỹ đang đứng ở cửa mỉm cười. 

Vừa rồi mọi người còn bận rộn đến mức không để ý khi Hồ Mỹ mở cửa. Lúc này, tất cả đều giật mình khi cô bất ngờ xuất hiện. 

Trình Hiểu Nguyệt trong lòng hoảng hốt, nghĩ thầm: Mình thật sự sợ người tới, nhất định không được để cô ấy phát hiện ra điều gì, nếu không thật sự sẽ gây chuyện. 

Tốt! 

Tình hình bây giờ là gà và chó bồn chồn. 

Kỳ Kỳ càng sợ hãi, muốn buông tha chính mình, nhưng cô lại lo lắng nếu để Trình Hiểu Nguyệt đi, Pippi chắc chắn sẽ phải chịu đau khổ ngay lập tức. 

Mặt khác, cô sợ một trong hai người sẽ vô tình tiết lộ bí mật của mình và mẹ cô sẽ phát hiện ra chuyện cô ngoại tình với Pippi. 

Tôi nghĩ: Bồ Tát phù hộ cho tôi, Chúa Giêsu phù hộ cho tôi, cho tôi qua đêm nay bình an! 

Ai bảo vệ tôi là người tôi sẽ tin tưởng trong tương lai. 

Cô không nghĩ đến việc làm thế nào để xác định xem ai sẽ phù hộ cho cô trong tương lai. 

Người xấu hổ nhất chính là Vũ Mẫn. 

Cô và Hồ Mỹ đã gặp nhau trong triều đình, có thể nói giữa họ có rất nhiều bất bình. 

Hồ Mỹ ngoại tình với chồng, chồng cô bị bỏ tù vì ngoại tình. Cuộc hôn nhân của cô đã bị hai người này hủy hoại hoàn toàn. Thật khó để diễn tả điều gì đúng và sai. 

Tuy nhiên, con gái cô vẫn là học trò của cô, hiện tại cô thực sự đang cùng nhau sát cánh chiến đấu, ôm lấy mẹ chồng bé nhỏ. 

Khi được giải quyết, sự oán giận, bất an, bất bình và không sẵn lòng trộn lẫn với nhau, bộc lộ cảm giác kỳ lạ và phi lý. 

Khi tôi chợt nhìn thấy Hồ Mỹ, tôi không biết nên bày tỏ thái độ gì với cô ấy. 

Khi Hu Meizhi nhìn rõ vài người, cô ấy giật mình trong giây lát. Điều đầu tiên bà nghĩ là những gì bà vừa nói là sai: con gái bà không thể được xếp vào hạng Tam Nương! 

Nếu không, chẳng phải tôi sẽ trở thành bà của Trần Phi Phi sao? 

Khi lần đầu nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Trình Hiểu Nguyệt và con trai, cô tưởng họ đang tranh cãi chuyện gì đó nên thản nhiên xen vào. 

Lúc hai giờ rưỡi nhìn thấy Trần Bìpi lộ diện trên ghế sô pha, hắn không khỏi kinh ngạc há miệng. 

Sau đó anh cảm thấy cảnh tượng này quá kỳ quái và buồn cười, liền bật cười. 

Nụ cười này tập trung mọi sự chú ý vào Trần Phi Phi, nhưng lại phớt lờ sự khó chịu của Vũ Mẫn. 

Nàng cười hỏi: "Tiểu Nguyệt, ngươi toàn răng móng vuốt làm gì vậy? Pippi lại gặp chuyện gì sao? Tại sao lại không giống như đang dạy dỗ hắn? Hắn ngồi đó rất lễ phép, nhưng ngươi lại bị bắt gặp trước mặt hắn? Ối! Vì sao vị quan này ngay cả áo choàng cũng không có? Trần truồng như vậy trông không đẹp chút nào."

Ánh mắt hắn rơi vào háng Trần Bì Bì, nhìn thấy ở đó ẩn giấu một bảo vật sống, vài sợi lông tinh nghịch từ trong chăn thò ra khoe khoang với người khác, hắn không khỏi bật cười. 

Trình Hiểu Nguyệt hung tợn trừng mắt nhìn Trần Bìpi, quát: "Đồ khốn nạn, sao không vào thay quần áo đi! Ngươi cũng như vậy, ta gần như tức giận với hắn, ngươi còn nói mỉa mai!"

Câu sau là nói với Hồ Mai. 

Trần Bì Bì đặt tay lên trán chào, khoa trương khua khoắng nói: "Đó là mệnh lệnh của ngài! Cảm ơn Thống chế đã không giết tôi. Tôi mặc quần lót trước, sau đó mặc quần vào, sau đó nghe lệnh của ngài."

Anh nhanh chóng lẻn vào nhà. 

Khi đứng dậy, Hồ Mỹ nhìn thấy rõ ràng con gà trống đang đung đưa, trong lòng thầm nghĩ: Tiểu tử này thay đổi nhanh như vậy, mấy năm không gặp sẽ giống như một quả chuối chín! 

Đột nhiên, anh nhìn thấy Tề Thất đang vươn cổ nhìn vào phòng, liền đi tới chặn cô lại nói: "Cô là con gái, cô không biết xấu hổ, sao lại nhìn chằm chằm vào con trai mặc quần áo?"

Tề Thất vội vàng buông Trình Hiểu Nguyệt ra, vội vàng biện hộ: "Ta không có nhìn ra, hắn có cái gì tốt như vậy? Ta sợ kim mắt! Trình dì, ta chỉ là đánh nhau, không phải cùng hắn."

Cô ấy sợ Trình Hiểu Nguyệt nói ra chuyện vừa rồi nên cô ấy cởi quần áo trước, làm như không phải chuyện của tôi. 

Hồ Mi nhìn Trình Hiểu Nguyệt: "Bì Bì lại làm cái gì, ngươi tức giận như vậy!"

Nhìn thấy Tề Kỳ nói như vậy, Trình Tiểu Nguyệt vui vẻ không vạch trần nàng, nhưng lại không tìm được lý do để giải thích về cặp mông trần của Trần Bì Bì. Cô lưỡng lự rồi nói: "Anh ấy vừa bị cảm, đang định đi chơi bóng đá. Tôi không cản được nên tôi cởi quần áo của anh ấy ra xem anh ấy còn dám ra ngoài không!"

Mặt anh đỏ bừng, anh nghĩ: Lý do này không thông minh lắm, không biết họ có tin hay không. 

Hồ Mỹ cười nói: "Không được đâu, đứa nhỏ này lớn như vậy rồi mà còn theo yêu cầu của mình mà nhặt ra à?"

Anh liếc nhìn Pippi đang mặc đồ lót: “Nếu cậu đối xử với anh ấy như trước đây, sớm muộn gì cậu cũng phải bỏ nhà đi, lúc đó cậu sẽ hối hận.”

Vũ Mẫn cũng buông tay và nghĩ: Thì ra là vậy, là lỗi của Pippi. Cậu chỉ biết chơi đùa mà không hiểu được sự quan tâm của mẹ dành cho mình. 

Sau này nếu có cơ hội, tôi nhất định phải nói chuyện tử tế với anh ấy. 

Tôi không ngờ mẹ của Qiqi lại đến đây. Cô ấy chưa còn trẻ nhưng lại ăn mặc rất quyến rũ, trông như đang quyến rũ đàn ông! 

Có phải chồng tôi cũng bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy không? 

Anh đã bị hủy hoại trong tay người phụ nữ này! 

Đáng lẽ tôi phải ghét cô ấy, nhưng nếu không có cô ấy quyến rũ chồng tôi, liệu anh ấy có chắc chắn sẽ không phản bội tôi khi Thị Diệp đến không? 

Nếu không phải náo loạn như vậy, ta đã không có quan hệ gì với Pippi... Nghĩ đến Trần Pippi, tôi không khỏi cảm thấy: Cuộc gặp gỡ của ta với Pippi là tốt hay xấu, đúng hay sai? 

Chỉ nghe Trình Hiểu Nguyệt nói: "Không cần hắn quấy rối người dưới mũi, ta sẽ trong sạch, sống thêm mấy năm nữa! Thầy Vu, ngươi đã gặp rất nhiều trẻ con rồi. Ngươi từng thấy đứa trẻ phiền toái như vậy sao? Ta sao lại nuôi ra một con quỷ như vậy?"

Vu Mẫn vuốt ve Trình Hiểu Nguyệt vai, an ủi nàng nói: "Con nít là như thế này, Pippi rất sợ ngươi! Ở trường, chỉ cần ta mời ngươi tới, hắn liền lập tức vâng lời. Ngày thường hắn không dễ bắt nạt bạn cùng lớp, sẵn sàng quan tâm người khác. Hắn là một đứa trẻ hiểu chuyện! Chỉ là thành tích của hắn không tốt lắm, không cần vội vàng. Hãy hướng dẫn hắn từ từ, cuối cùng hắn sẽ tiến bộ!"

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Hắn sợ ta sao? Hắn sợ ta sao? Ta không nghĩ hắn sẽ bay lên trời nếu không có sợi tóc trên đầu!"

Tề Kỳ ngắt lời nói: "Dì, Pippi thật sự sợ dì. Vừa rồi... hắn..."

Ban đầu tôi muốn nói rằng vừa rồi anh ấy đang sợ hãi.

Nhưng nghĩ đến tình huống trước đây của mình và Trần Bì Pi trong phòng ngủ, cô đỏ mặt không nói lời tiếp theo. 

Tôi nghĩ: Pippi không chỉ sợ cậu, vừa rồi tôi cũng sợ chết khiếp! 

Khi cúi đầu xuống nhìn thấy chiếc bao cao su nằm dưới đất, tôi giật mình. Tôi nhìn mọi người với lương tâm cắn rứt. Thấy không ai để ý, tôi vội vàng duỗi chân giẫm lên. Tim tôi đập thình thịch vì sợ hãi. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi Hồ Mỹ nói: "Ha, Xiaoyue, nếu con vẫn có thể nói ra những điều khôn ngoan thì không sao cả. Mẹ tưởng rằng đó là chuyện lớn, nhưng hóa ra chỉ là chuyện lớn, nhưng con đã làm ầm lên như vậy! Qiqi, đi lấy hộp súp và quay về."

Nhìn thấy Vũ Mẫn có mặt, cô đau lòng khi nghĩ đến số tiền bồi thường hàng chục nghìn USD. Cô cũng cảm thấy có chút áy náy và không muốn ở lại nữa. 

Tất cả đều nói "Ừ", nhưng họ đứng đó không nhúc nhích. 

Hồ Mỹ mắng cô: "Em đang làm gì ở đó vậy? Em nói gì không nghe thấy à?"

Mọi người trợn mắt, do dự nói: "Tôi, tôi sợ dì Trình sau khi tôi rời đi sẽ lại đánh Pippi."

Hồ Mỹ nói: "Bạn cho rằng cô ấy không có việc gì làm, ngày nào cũng đánh con trai để giải trí? Trong thời gian này, cô ấy có rất nhiều việc ở nơi làm việc và rất bận rộn!"

Thành Tiểu Nguyệt nói "A", vỗ trán và hét lên: "Trời ơi! Suýt nữa tôi quên mất mình quay lại lấy băng video. Người bên đó vẫn đang đợi! Tôi giận anh ấy đến mức suýt bỏ lỡ sự kiện lớn."

Lúc này Trần Bì Bì đã mặc quần áo, thò đầu ra ngoài cửa: “Con chó nào to gan như vậy, dám chọc giận mẹ tôi? Tôi sẽ xử lý nó.”

Trình Tiểu Nguyệt trừng mắt nhìn hắn, không muốn nói gì trước mặt mọi người, xoay người tìm kiếm đoạn băng trong phòng mình. 

Tranh thủ lúc này, bọn họ nhanh chóng đá bao cao su dưới chân xuống gầm bàn. Cảm thấy nhẹ nhõm, họ chạy tới kéo tay Hồ Mỹ và nói: "Được rồi, được rồi, đi thôi!"

Trần Bì Bì hô: "Chúc mừng đưa Hồ di nương về cung!"

Chạy ra mở cửa cho mẹ chồng. 

Sau khi hai người bước ra khỏi cửa, Hắc Anh nhân lúc đó đưa tay nhéo vào mông Tề Kỳ. Tề Thất chạy thật nhanh đến trước mặt Hồ Mị, nhéo mông Hồ Mị. 

Hồ Mỹ nói "A" rồi quay lại nhìn anh chằm chằm. 

Trần Bì Bì lè lưỡi nghĩ: Ối! 

Ngày nay, nếu bạn chỉ lưng về phía sau, bạn sẽ gặp rắc rối nếu duỗi tay. 

Đang lúc cô đang muốn tìm cớ cho mình thì lại thấy vẻ mặt Hồ Mỹ không hề tức giận. Nàng tựa hồ cười mà không cười, nàng nói: "Khỉ nhỏ, đừng bối rối như vậy."

Trần Bì Bì vui mừng khôn xiết: Haha, mẹ chồng có hứng thú với ta! 

Tên trộm dừng lại và đưa tay chạm vào eo cô. 

Hồ Mỹ liếc nhìn anh, đưa tay mở cánh tay cho anh, nhưng không nói gì. Cô nhấc chân đá nhẹ anh rồi quay người đi xuống lầu. 

Trần Bì Bì đứng ở đầu cầu thang, nhìn cầu thang trống rỗng, hồi tưởng. 

Anh ta giơ bàn tay đã chạm vào Hồ Mỹ hai lần trước mặt và lắc nó, nghĩ: Trần Phi Phi, Trần Phi Phi, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn! 

Tôi muốn hỏi tất cả các chàng rể tương lai trên thế giới, ai dám dùng chiêu đó với mẹ vợ? 

Tôi chạm vào eo cô ấy, nếu cô ấy mỉm cười và không mắng tôi nghĩa là cô ấy đã đồng ý. 

Haha, hôm nay tôi đã chạm vào cặp mông tuyệt vời của cô ấy, chắc chắn một ngày khác tôi sẽ có thể chạm vào ngực cô ấy! 

Trong tương lai, không bao lâu nữa cô sẽ có thể cởi quần, cầm súng và cưỡi ngựa. Nó ở ngay góc đường thôi. Hehe, nó ở ngay góc đường thôi!

Trở lại phòng, Trình Hiểu Nguyệt đã lấy đoạn băng ra nói chuyện với Vu Mẫn: "Cô Vu, thật xin lỗi vì cuối cùng cô cũng đến đây, nhưng tôi không thể đi cùng cô. Cô vừa gọi tôi là chị, tôi thực sự rất vui, điều đó chứng tỏ cô không coi tôi như người ngoài. Con trai tôi nghịch ngợm, gây chuyện, thực sự rất đau đầu! Sau này cô sẽ phải lo kỷ luật nó. Nếu nó không nghe lời thì đừng cứu nó cho tôi, đối phó hắn cho đến chết."

Khi Vu Mẫn nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt nói chuyện thẳng thắn, thể hiện năng lực và nghị lực của mình, trong lòng cô có chút ghen tị. Cô nghĩ: Cô là người phụ nữ một mình gánh vác việc nhà và lo việc kinh doanh của mình. Cô ấy thật đáng ngưỡng mộ! 

Tôi thậm chí còn không bằng một nửa cô ấy, nhưng tôi sợ sau này tôi sẽ phải sống như cô ấy. Tôi thực sự nên học hỏi từ sức mạnh của cô ấy.

Anh khiêm tốn nói: “Đừng nói thế. Tôi không biết cách chăm sóc trẻ con nên xin lời khuyên của anh”.

Trần Bì Bì vô liêm sỉ đi đến trước mặt hai người, vén cổ áo lên, dùng ngón cái và ngón trỏ chống cằm hỏi: "Mẹ, cô Vu, con mặc bộ váy này có đẹp không?"

Vũ Mẫn nghĩ đến bộ dạng ngượng ngùng vừa rồi của mình, không khỏi mỉm cười: “Ừ, anh ấy khá đẹp trai, trông đẹp hơn nhiều so với việc không mặc quần áo.”

Trình Hiểu Nguyệt vỗ vào gáy hắn: "Đừng nói chuyện với sư phụ như vậy! Ta lập tức về, ngươi có thể chiêu đãi Vu sư phụ thật tốt. Nếu ngươi chọc nàng tức giận, xem ta trở về ngươi sẽ chết như thế nào!" 

Tôi xách túi ra cửa định xỏ giày nhưng không tìm thấy nên nhớ ra lúc đập vỏ quýt tôi đã vứt ra ngoài.

Lúc quay đầu lại, Trần Bì Bì đã mang giày đi tới, hô to: "Chúc mừng đưa Trình mẫu xuất cung."

Trình Tiểu Nguyệt cầm giày, dùng chân trần đá vào chân anh: "Sao thế? Em đang đi vệ sinh à? Anh đã lên lớp bù chưa? Đợi cô giáo ở đây, nhanh lên bảo cô ấy bù cho anh đi."

Trần Bì Bì vỗ ngực nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ chiêu đãi sư phụ thật tốt, làm cho cô ấy cảm thấy như ở nhà. Có lẽ từ giờ trở đi chỉ cần mẹ vui vẻ là sẽ ở nhà con."

Vu Mẫn đứng ở phía sau, nghe xong hắn mặt đỏ bừng, có chút áy náy liếc nhìn Trình Hiểu Nguyệt. 

Khi Trình Hiểu Nguyệt đi ra ngoài, Trần Bì Bì đã khóa cửa lại, sợ cửa không khóa chắc chắn nên kéo mạnh để trấn an mình. 

Vu Mẫn nhìn thấy hắn khóa cửa, sắc mặt càng ngày càng đỏ, toàn thân cảm thấy khó chịu. Anh nói: "Pippi, sao em lại khóa cửa? Anh, anh chỉ đến xem thôi, sắp phải rời đi rồi."

Trần Phi Phi quay lại, bế Vũ Mẫn lên, đi vòng quanh phòng vài lần, hét lên: "Gió lặng, thế giới hòa bình!"

Vũ Mẫn hét lên: "Pippi, thả tôi xuống!"

Cô sợ hãi đến mức ôm chặt lấy cổ anh bằng cả hai tay. 

Trần Phi Phi hôn lên má Vũ Mẫn và nói: "Thầy ơi, mẹ em muốn em phục vụ thầy. Thầy nghĩ em nên phục vụ thầy như thế nào?"

Vũ Mẫn bị sốc, tức giận đấm vào vai anh, nói không mạch lạc: "Phục vụ kiểu gì? Tôi, tôi không muốn! Mẹ anh nói là hiếu khách, không phải anh... cái đó. Thôi, đừng ôm chặt quá, tôi khát, anh, anh chỉ cho tôi một cốc nước thôi."

Nhưng Trần Bì Phi không chịu buông ra, nói: "Có thể uống nước, nhưng trước tiên phải cởi quần áo."

Vu Mẫn lỗ tai nóng bừng, cô dùng hai tay đẩy mạnh anh nói: "Tôi, tôi không cởi quần áo, uống nước thì liên quan gì đến việc cởi quần áo?"

Trần Bì Bì hôn lên phần cánh tay trắng nõn của cô lộ ra do cô chống cự với miệng anh, nói: "Anh sợ em sẽ nhân cơ hội của anh đổ nước bỏ chạy. Cuối cùng anh cũng ôm được em, nhưng anh không thể để em trượt đi dễ dàng được."

Vũ Mẫn rút tay lại để bảo vệ cổ áo và nói: "Để tôi đi trước, tôi, tôi sẽ không rời đi."

Tôi ngửi thấy mùi hương độc đáo của một người đàn ông trong mũi mình và tôi trở nên bối rối trong giây lát. 

Chỉ nghe Trần Bì Bì nói: "Cô giáo, cô đến gặp em à? Cô không đến trường một ngày nên nhớ em phải không?"

Tôi không khỏi ngượng ngùng, cũng không dám nhìn anh, do dự nói: "A! Nghe nói anh bị bệnh nên ghé qua thăm. Hóa ra anh rất khỏe. Nếu như thế này thì ngày mai anh có thể đến trường."

Trần Bì Bì trong lòng mỉm cười: Vu lão sư rất thành thật, không thể nói dối. Cô ấy sống ở trường nhưng cô ấy đi ô tô đến nhà tôi vài km.

Con đường này không hề bằng phẳng chút nào. Nó không những không trơn tru mà còn đơn giản là một mớ hỗn độn!

Nhìn đôi má đỏ bừng của Vũ Mẫn, cô không khỏi xấu hổ. Mái tóc dài của cô xõa xuống vai, mũi cô tràn ngập hương thơm. 

Một đôi lòng bàn tay trắng nõn bắt chéo, che ngực hắn, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Anh ta mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng. Tôi không phải là hổ, tôi không thể ăn thịt bạn."

Vu Mẫn liếc hắn một cái, không dám mất cảnh giác, nói: "Ngươi, ngươi không phải hổ, mà là một kẻ biến thái."

Trần Bì Bì giả vờ kinh ngạc: "A! Làm sao ngươi biết?"

Anh quay lại nhìn về phía sau: “Đuôi của tôi cũng không lộ ra ngoài!”

Vu Mẫn bị hắn chọc cười, nhẹ giọng nói: "Lúc đó không phải ngươi nói cho ta biết sao? Ta nói ngươi là phân bọ! Thì ra ta đã sai, ngươi thật sự là một kẻ biến thái." Trần Bì Bì cười nói: "Ta là biến thái, ngươi là tiểu cừu sao?" Tôi chưa bao giờ thấy một con cừu nhỏ đánh ai đó bằng giày. à! Chẳng trách bạn phải mua vài đôi giày cao gót. Hóa ra bạn có bốn chân nên bạn cần thêm một đôi giày. "

Vũ Mẫn nghĩ đến cảnh tượng ở sân chơi tối hôm đó, trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, có chút ấm áp.

Hắn kéo tay Trần Bì Bì, nói: "Chúng ta đi trước nói chuyện một lát đi. Tôi đến gặp anh, nhưng tôi không có ý...điều đó... với anh. "

Trần Bì Phi dùng tay xoa mông Vu Mẫn nói: "Làm sao có thể như vậy? Bạn đã hứa với tôi rằng bạn có thể đụ lồn mình khi chỉ có hai người. Bạn không thể gian lận! "

Vũ Mẫn đỏ mặt xấu hổ và nghĩ: Anh chàng này nói năng thô lỗ và thẳng thắn nhưng lại không có hứng thú gì cả!

Tại sao một điều vốn dĩ rất đáng xấu hổ lại trở nên uy nghiêm và kiêu ngạo như vậy khi anh ta nói ra từ miệng mình?

Tôi cảm thấy phía dưới mát mẻ, váy của Trần Bì Pi đã bị vén lên.

Hai bàn tay bồn chồn chạm vào đùi anh, hoảng sợ đẩy anh ra nói: "Đừng, đừng... ôi... anh, anh... tôi sẽ không..."

Toàn thân tôi yếu ớt và tôi thậm chí không biết phải nói gì.

Khi Chen Pipi cởi quần lót đến bắp chân, Vũ Mẫn ôm cổ anh, thở dài nói: “Tôi đang đưa một con cừu vào miệng hổ. "

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết khi thấy Vũ Mẫn không còn trốn tránh nữa.

Anh ôm cô vào ghế sofa rồi vội vàng cởi quần áo cho cô. Anh ta liên tục chỉ dẫn: “Thầy quay lại nhiều hơn nhé. Thầy ơi, xin hãy giơ chân lên nhiều hơn. Thầy ơi, thầy có thể mở rộng chân hơn được không…”

Vào thời của Xumi, Vũ Mẫn đã khỏa thân và co ro ở đó.

Toàn thân hắn trắng bệch, ngoại trừ khuôn mặt đỏ như mây, xấu hổ đến mức không chịu mở mắt.

Trần Bì Bì ôm lấy bộ ngực đầy đặn, hét lớn: "Thầy ơi, hóa ra thầy không phải là cừu nhỏ mà là một con cừu trắng to lớn." "

Nó đè lên cô như một con bạch tuộc. 

Vũ Mẫn ôm anh, mơ hồ nói: “Pippi, về phòng đi…”

Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay vươn ra giữa hai chân tôi và chạm vào nó. Cảm giác mềm mại ấm áp, Trần Bì Phi hôn nàng.

“Ừ,” cô nói, môi và lưỡi cô đan xen với anh, và họ hôn cô say đắm.

Trong phòng ngoại trừ tiếng chép môi, không có âm thanh nào khác.

Một lúc lâu sau, Vũ Mẫn hít một hơi dài và thì thầm: "Thả tôi ra, tôi...tôi không thở được-"

Trong giọng điệu của anh có chút ngượng ngùng, nghe vào tai anh có vẻ quyến rũ khó tả.

Trần Bì Bì cũng thở hổn hển nói: "Dư lão sư, da của ngài thật mịn màng, giống như sa tanh!"

Vũ Mẫn mở mắt ra và thấy Chen Pippi đã cởi hết quần áo từ lúc nào đó. Một khuôn mặt dâm đãng ở gần trong tầm tay, cẩn thận nhìn anh.

Anh xấu hổ quay đầu tránh né nói: “Em cởi quần áo nhanh như vậy, sao lại vội vàng như vậy?”

Trần Bì Bì cười: "Cái này còn chậm, ta có thể cởi nhanh hơn." 

Anh cúi xuống cắn một bên núm vú của cô. 

Vũ Mẫn cúi đầu nhìn anh mút ngực mình. Hắn cảm thấy ngứa ngáy một hồi, không khỏi co rúm người lại nói: "Nhẹ nhàng một chút a!" Thật... thoải mái... cứ... thế thôi! "

Anh đã hoàn toàn quên mất thân phận giáo viên của mình, chỉ còn lại ham muốn về một người phụ nữ.

Trần Phi Phi nhấc chân lên và đặt chúng lên vai cô.

Cơ thể của Vũ Mẫn gần như gập làm đôi, và cặp mông đầy đặn của cô hơi nâng lên do bị nhấc chân lên. Cái âm hộ màu hồng giữa hai chân của cô cũng bị ép ra, trở nên căng mọng và đầy đặn hơn, vốn đã sũng nước và bóng loáng.

Trần Phi Phi đưa một tay xuống đỡ con cặc lên, tách môi âm hộ ra và đưa nó vào bên trong.

Bên trong nó ẩm và ấm, giúp bạn dễ dàng đi vào mà không cần tốn nhiều công sức.

Đôi mắt của Vũ Mẫn mờ đi, anh dùng một tay che miệng và mũi, trong cổ họng phát ra một tiếng ngân dài, vẻ mặt quyến rũ khó tả.

Trần Phi Phi chậm rãi co giật phần thân dưới của cô, nhìn xuống con cặc của cô đang ra vào trong âm hộ của Vũ Mẫn.

Mỗi lần tôi rút cặc ra là trên đó có chất lỏng màu trắng đục, nhớp nháp, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Khi tôi đưa nó vào, môi âm hộ của tôi cũng chìm vào trong và hai bên âm hộ của tôi phình ra.

Trong khi đụ cô ấy, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: Âm hộ của cô Yu đẹp quá, không biết ngoài chồng cô ấy và tôi còn ai đụ nó nữa không?

Sau mấy chục cú đẩy, dần dần nơi giao nhau phát ra một âm thanh nhẹ, giống như mèo đang uống nước, tưởng chừng như có nhưng lại không hề có.

Giọng nói phía trên miệng Vũ Mẫn trở nên to hơn, nhịp điệu lộn xộn, không có tổ chức nhưng trong tai lại tràn ngập sự cám dỗ khó tả!

Trần Phi Phi nghe vậy rất phấn khích, anh đẩy vài cái, một sợi lông mu được đưa vào âm hộ của cô, khiến Vũ Mẫn cau mày và hét lên "Ôi".

Tuy nhiên, khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể anh không muốn bảo anh dừng lại.

Trần Bì Bì tiếp tục đâm mạnh hết cái này đến cái khác, da thịt va chạm phát ra tiếng vỗ tay. Trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Vũ Mẫn và hơi thở của Pippi, căn phòng tràn ngập mùi ham muốn.

Tóc của Vũ Mẫn xòe ra, che đi nửa khuôn mặt. Anh ta không buồn nhấc nó lên bằng tay mà chỉ hét lên với mái tóc rối bù.

Cô mất đi vẻ đẹp và phẩm giá thường ngày mà trở nên quyến rũ và dâm đãng hơn một chút.

Cặp đùi thon và đầy đặn duỗi thẳng, phần thịt mềm ở chân khẽ run lên trước lực đẩy và tác động của Trần Phi Phi, chói mắt.

Tinh dịch trong âm hộ liên tục được con cặc đưa ra ngoài, thấm ướt lông mu của hai người, sau đó chảy xuống háng, ướt đẫm mép ghế sofa.

Cuồng nhiệt một hồi, Trần Bì Bì cuối cùng cũng mệt mỏi, dừng lại nói: "Không chịu nổi nữa, chúng ta lên đây thay!" "

Vũ Mẫn không còn dè dặt nữa, cắn môi dưới xoay người, đợi Trần Bì Phi ngồi xuống rồi cưỡi lên, nhét cặc của mình vào âm hộ cô, di chuyển lên xuống.

Trần Bì Bì ôm eo cô, nhìn bộ ngực lắc lư nhảy múa trước mắt anh. Trầm hương thơm ngát, màu trắng chói mắt. Đó là một niềm vui đặc biệt.

Thể lực của Vũ Mẫn cực kỳ kém. Chỉ sau vài chục đòn, anh ta đã hụt hơi và không thể nhấc nổi cơ thể nữa mà chỉ lắc lư qua lại.

Tuy không hào hứng bằng việc di chuyển lên xuống nhưng nó vẫn mang một hương vị khác hẳn.

Di chuyển một lúc, cơ thể hắn rốt cục mềm nhũn ra, hắn cười lớn, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hắn ôm cổ Trần Bì Bì, áp mặt vào tai hắn, nói: "Thật xin lỗi, ta không còn sức nữa, nhưng... ngươi tốt nhất nên làm đi!" "

Trần Bì Bì ngẩng mặt lên, thấy trán cô lấm tấm mồ hôi, hai má đỏ bừng xinh đẹp, cô nhìn anh bằng một đôi mắt ngấn nước, tràn đầy vẻ xin lỗi, như thể cô cũng xấu hổ vì thể lực không vừa ý của mình. 

Anh lè lưỡi liếm miệng cô, nói: “Cô vẫn là giáo viên, không thể làm gương để dẫn dắt nên chỉ cắt xén và chiếu lệ? Thái độ của anh ấy bình thường, nhưng kung fu của anh ấy lại rất lộn xộn. "

Vũ Mẫn gật đầu, dùng mu bàn tay lau nước bọt trên miệng: “Việc này… liên quan gì đến việc tôi làm giáo viên? Tôi cũng không phải là giáo viên thể dục! Tôi đã...điều đó, điều đó đã làm hết sức mình. "

Trần Bì Bì đỡ cô dậy, ấn vai cô, bảo cô dựa vào ghế sô pha. Anh đứng phía sau và đút cặc của mình vào. 

Vũ Mẫn quay đầu lại nói: “A! Đây là... như thế này à? Tôi chưa làm điều đó. "

Trần Bì Bì nói: “Ta trước đây chưa từng làm ra chiêu trò gì mới, chúng ta thí nghiệm một chút đi. "

Con gà trống đã vào từ phía sau. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của Vũ Mẫn rồi đứng dậy chạy nước rút.

Cơ thể của Vũ Mẫn bị đẩy về phía trước, anh ấy hét lên "ah" và nói ngắt quãng: "Anh... đừng... dùng nhiều lực như vậy, tôi... chân tôi không giữ được đâu!" "

Trần Bì Bì vốn đã hưng phấn đến mức không thể nhịn được động tác, đầu óc ong ong điên cuồng.

Vũ Mẫn đang la hét và nằm trên tay vịn của ghế sofa, hai chân run rẩy và gần như không thể đứng vững.

Một trận mưa gió dữ dội khiến ngay cả cặp mông trắng nõn cũng đỏ bừng, khiến người ta run lên và rên rỉ trong im lặng.

Cho đến khi Pippi hét lên, tinh dịch trào ra, đầu cô choáng váng và đỉnh điểm đã đến.

Lưng cô chìm xuống, Trần Bì Bì đã nằm trên người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Nhất Mẫn vào phòng tắm tắm rửa, sau khi dọn dẹp xong đi ra, anh nhìn thấy Trần Bì Pi vẫn nằm dài trên ghế sô pha. 

Một chân buông thõng trên đất, chân còn lại gác lên tay vịn ghế sofa, để lộ cặc anh trước mặt cô. 

Vũ Mẫn nhìn con gà trống vẫn còn dính nước của chính mình. Anh cảm thấy tốt bụng và hạnh phúc nhưng cũng ngại ngùng và bất lực. Anh ta ném chiếc khăn trên tay và chỉ che đi vùng quan trọng. 

Nói: "Ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, ta đã trở thành công cụ để ngươi phát tiết ham muốn tình dục, sau này gặp ngươi, ta sẽ tránh xa ngươi. Nếu ngươi lại chạm vào ta, sớm muộn gì ta cũng sẽ chết trong tay ngươi. Tại sao ngươi không đi vào tắm rửa?"

Trần Bì Bì đưa tay về phía cô, kỳ quái gọi: "Bảo bối, lại đây để anh ôm em!"

Vũ Mẫn mắng anh: "Ai là người yêu của anh? Đừng quên tôi là giáo viên của anh. Sau này anh phải cẩn thận. Nếu ở trường mà anh tùy tiện gọi tôi như vậy, người khác nghe thấy thì sao! Tôi phải rời đi, nếu có người đột nhiên đến đây sẽ rất đáng sợ."

Anh bước tới cửa, đưa tay định mở, nhưng đột nhiên trở nên rụt rè. Hắn quay đầu hướng Trần Bì Bì nói: "Ngươi, ngươi mở cửa đi, ta luôn cảm thấy bên ngoài sẽ có người."

Trần Bì Bì đi tới, hôn nàng, ôm eo nàng. 

Nói: "Này, ngươi bị gọi là kẻ trộm có lương tâm cắn rứt, ngươi sợ cái gì? Kẻ trộm là con trai người khác, không phải chồng của họ!"

Vũ Mẫn đẩy anh thật mạnh, sợ bụi bẩn trên cặc anh sẽ dính vào quần áo cô. 

Nhìn thấy Trần Bì Pi trần truồng mở cửa, cô hét lên: "Này, trên người anh là cái gì vậy..."

Muốn nhắc nhở hắn không mặc quần áo, hắn còn chưa kịp nói cái gì, Trần Bì Phi đã mở cửa, nhìn thấy bên ngoài tối đen như mực, ngay cả một bóng ma cũng không có. 

Ra khỏi cửa, hắn quay người nói với Pippi: “Trở về ngủ ngon nhé. Sau khi cho cơ thể nghỉ ngơi xong, ngày mai sẽ đến trường.”

Trần Bì Bì đưa tay sờ mông cô, nói: "Yên tâm, ngày mai anh nhất định sẽ đến lớp. Nếu không đi, anh sẽ mắc bệnh tương tư như em nghĩ. Anh không sợ cảm lạnh, nhưng bệnh tương tư rất đáng sợ. Trên đường đi gặp Vu sư phụ, nhớ chú ý đến chân em, đừng vấp ngã. Anh vừa mới khỏi bệnh nặng, mông để trần nên anh sẽ không đuổi cô ấy đi."

Vũ Mẫn Trịnh bước đến góc cầu thang và bật cười sau khi nghe những gì anh nói tiếp theo.

Trần Bì Bì trở lại phòng ngủ, ném mình lên giường. Toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn, nghĩ: Mình mệt quá. Làm tình với âm hộ của tôi hóa ra lại là một công việc khó khăn. Thầy Vũ Mẫn trông rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, điều đó cho thấy kung fu của tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

May mắn thay, tôi đã không làm loạn như Fuck Qiqi, này! 

Nếu tôi vừa tới gần cô Vu hai lần, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Bạn đang gây ra tiếng động vì phấn khích, hay bạn đang quay lưng lại ngay lập tức, đứng dậy và đánh tôi thành từng mảnh? 

Tôi không buồn tắm, liền lấy một chiếc quần dài cạnh giường mặc vào. 

Với hai tay đặt sau đầu, cô ấy trông giống như một con ếch lộn ngược bụng. Nghĩ đến vẻ mặt của Hồ Mai ở cửa, lòng cô nhảy lên. Trong số những người tôi biết, mông của cô ấy là một trong những thứ tốt nhất hoặc thứ hai. Nó đầy thịt và vui tươi, đầy đặn và hấp dẫn! 

Đôi chân dài đó đủ khỏe để sánh ngang với thầy. 

Tôi phải tìm cơ hội để làm điều đó với cô ấy, nhưng tôi không thể để Kỳ Kỳ biết chuyện đó. Nếu bí mật bị lộ, thế giới sẽ hỗn loạn. Tôi sợ cô ấy sẽ dùng kéo để tự sát với tôi! 

Cô ấy là người chu đáo và thông minh, biết tôi không muốn tự tử nên đã thay mặt tôi thực hiện thủ tục. 

Sau khi suy nghĩ lung tung, anh cảm thấy buồn ngủ, ngáp một cái, lăn qua lăn lại và ngủ thiếp đi. 

Trần Bì Bì có một giấc mơ. 

Anh đang đứng trước cửa nhà mình. Khi nhận ra mình không có chìa khóa, anh ta liều lĩnh gõ cửa. 

Mẹ anh, Thành Tiểu Nguyệt, đến mở cửa cho anh, nhưng bà lại cầm dao và muốn giết anh bằng một nụ cười. 

Trần Bì Bì giật mình, quay người bỏ chạy, nhưng lại không thể tiến lên một bước. Khi nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt dùng dao chém mình, con dao màu trắng rơi xuống. 

Trần Phi Phi hét lên và tỉnh dậy. 

Vừa mở mắt ra, cô liền nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt ngồi ở bên giường cô, mỉm cười nhướng mày, tựa hồ rất đắc ý. 

Trần Bì Bì chớp mắt, gọi: "Mẹ, mẹ về khi nào vậy?"

Trình Tiểu Nguyệt không để ý tới hắn, giơ tay lên vẫy vẫy trước mặt hắn. Ánh sáng trong tay cô lóe lên rồi biến mất ngay lập tức. 

Trực giác của Trần Bì Bì mách bảo hắn có chuyện không ổn nên hắn xoay người chuẩn bị đứng dậy. Không ngờ vừa định đưa tay ra thì phát hiện tay mình đã bị trói chặt. Anh nhìn xuống và thấy mẹ anh đã quấn một đôi tất lụa quanh cổ tay anh vô số lần, khiến nó vô cùng chắc chắn. 

Tôi cảm thấy chân mình không thể cử động được nữa nên tôi nhấc chân lên và chúng cũng bị trói lại! 

Anh trong lòng thở dài, nói với Trình Hiểu Nguyệt: "Mẹ, con chịu thua, xin hãy tha cho con!"

Trình Hiểu Nguyệt ngẩng mặt lên, chậm rãi nói: "Gần đây ngươi hành động rất không tốt, mắc nhiều sai lầm, không sửa chữa được bản thân, ta đã tức giận từ lâu, đang nghĩ cách đối phó với ngươi. Nhưng con khốn nhà ngươi rất may mắn, lần nào cũng tránh được ta! Bây giờ ngươi càng mạnh, chạy càng nhanh, ta càng khó đuổi kịp ngươi. Cho nên sau này ta quyết định tìm một biện pháp khác để giáo dục ngươi."

Trần Bì Phi trên mặt tràn đầy kinh hãi, run rẩy thanh âm hỏi: "Chúng ta có thể làm gì?"

Tôi tự nghĩ: Không ổn, không ổn. 

Về phương pháp sai là gì, tôi không biết. 

Chỉ nghe Trình Hiểu Nguyệt dùng ngữ điệu ôn hòa nói: “Trước khi kể cho ngươi nghe, ta trước tiên kể cho ngươi một chuyện, được không?”

Trần Bì Bì nịnh nọt cười: "Được được được, ta thích nhất nghe chuyện, ngươi kể chậm rãi, tốt nhất là dài dòng. Kéo dài mấy giờ cũng không sao, ta có tính kiên nhẫn rất lớn, sẽ không bao giờ ngắt lời ngươi."

Trình Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng cười: "Ngươi ngắt lời ta cũng không sao, ta sẽ không câm miệng ngươi?"

Trần Bì Bì trợn tròn mắt, đang nghĩ biện pháp trốn thoát. Tuy nhiên, lúc đó đã khuya và không có cách nào có người đến cứu anh ta. Tay chân của hắn đều bị trói lại, hắn thực sự đã kiệt sức! 

Thành Tiểu Nguyệt tiếp tục: "Ngày xửa ngày xưa, có một ông già khi còn nhỏ rất nghịch ngợm, thường xuyên gây chuyện và khiến mẹ tức giận. Mẹ ông ấy đã đánh ông ấy nhiều lần nhưng không có tác dụng."

Trần Bì Bì ngắt lời: "A! Hắn thật sự là nghịch ngợm, không nghe lời mẹ, nhưng ta lại khác, ta rất nghe lời!"

Trình Hiểu Nguyệt cúi người nhặt lên một chiếc tất của Trần Bì Bì, ra hiệu trước mắt hắn: "Im đi, nếu còn nói nữa, ngươi sẽ biết hậu quả."

Một mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt, Trần Bì Bì lập tức mím môi, sợ mình lỡ miệng phát ra âm thanh sẽ gặp tai họa còn thảm hơn cả cái chết. 

Trình Hiểu Nguyệt tiếp tục: "Có một lần, hắn lại gặp rắc rối, bị mẹ hắn phát hiện, liền bắt hắn cởi quần áo, quỳ ở đó nhận hình phạt. Trước kia hắn phạm sai lầm sẽ bị dùng gậy tre đánh. Thanh tre đâm vào người hắn rất đau. Dù hắn có nghiến răng cũng không nhịn được kêu lên. Nhưng lần này, mẹ hắn không đi lấy thanh tre mà thay vào đó bà mang một chậu nước, làm ướt khăn lau lưng cho hắn."

Trần Bì Bì nhìn Trình Hiểu Nguyệt, không biết cô định nói gì, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ mẹ cũng muốn cởi quần áo của con sao? 

Nhưng tôi chỉ mặc đồ lót. Nếu tôi cởi nó ra, tôi sẽ khỏa thân! 

Đây là loại hình phạt gì? 

Thay vì đánh đòn anh ấy, tôi thậm chí còn tắm cho anh ấy. Có phải anh ấy đang cố làm cho tôi cảm thấy xấu hổ? 

Để bạn có thể nhớ bài học và không bao giờ mắc lỗi tương tự nữa? 

Nhưng không phải mẹ vô liêm sỉ của tôi không biết nếu thật sự cởi quần áo của tôi thì lúc đó mặt tôi sẽ không đỏ, nhưng mẹ tôi sẽ xấu hổ trước! 

Cô ấy vẫn muốn tắm cho tôi à? 

Ôi, vừa rồi tôi làm gì với thầy Vu, tôi quên rửa rồi! 

Nhìn vẻ mặt của Trình Tiểu Nguyệt, cô ấy không có vẻ tức giận. Cô chậm rãi nói tiếp: “Mẹ anh nói với anh: Đàn ông sống trên thế giới này nên đặt ra những hoài bão cao cả ngay từ khi còn nhỏ để có thể nổi bật và tạo nên sự khác biệt trong tương lai. Con còn nhỏ và chưa biết tham vọng quan trọng như thế nào nên hôm nay mẹ sẽ nói vài lời để con nhớ lại mục tiêu sống sau này của mình. Nói xong, ông ấy chỉ ra chiếc kim trong tay…”

Trần Bì Phi nghe vậy, trong đầu hiện lên một tia chớp, hắn kêu lên: "Trung thành phụng sự quốc gia! Hình xăm của mẹ chồng? Mẹ, mẹ, mẹ, con, con, con..."

Xoay người lại, Trình Tiểu Nguyệt tay kia cầm kim thêu. 

Tôi rùng mình ngay lập tức và thậm chí gần như tè ra vì sợ hãi. 

Trần Phi Phi từ nhỏ đã nghịch ngợm, va chạm là điều không thể tránh khỏi. Anh ấy thường được chữa lành chỗ này và gãy chỗ kia, nhưng anh ấy không bao giờ kêu đau. 

Cho dù Trình Hiểu Nguyệt đấm, đá, ném hắn tứ tung khiến mũi hắn bầm tím, mặt sưng tấy, mông bầm tím là chuyện thường tình, hắn vẫn có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Chỉ đến chuyện tiêm chích thì tôi mới thực sự sợ hãi. Khi nhìn thấy người đang cầm mũi tiêm, tôi lập tức quay người bỏ chạy vì sợ mình sẽ tránh mặt anh ta. 

Lúc này tôi nhìn thấy chiếc kim thêu trong tay Trình Tiểu Nguyệt. Nếu gặp phải rắn hay bọ cạp, lông mày nham hiểm của cô sẽ đổi màu và cô sẽ phải kêu cứu. 

Trình Hiểu Nguyệt cười nham hiểm nói: “Ta sẽ không xăm cho ngươi lòng trung thành với đất nước, như vậy sẽ quá lỗi thời. Giáo dục phải theo kịp thời đại. Ta muốn xăm lên ngươi một câu: Không bao giờ dám nữa. Ta muốn ngươi sau này làm bất cứ điều gì hãy suy nghĩ kỹ, để không quá quá đáng.”

Trần Phi Phi quẫn trí đến mức hét lên: "Không dám làm lại nữa? Chỉ có năm chữ thôi. Tốt nhất là bạn nên trung thành phụng sự đất nước!"

Trình Hiểu Nguyệt cười khẽ: "Ngươi không cần mặc cả, nếu ngươi tiếp tục dài dòng, ta sẽ xăm chữ Hán phồn thể."

Vừa nói anh vừa đưa tay kéo cậu lại. 

Trần Bì Bì tay chân bị trói, khó vùng vẫy nên cô ép lưng vào giường, không chịu cho mẹ xem. 

Thấy cô không thể kéo anh ra, Trình Tiểu Nguyệt quay người kéo chân anh, đặt chân anh lên chân cô, nói: “Anh không đâm sau lưng tôi thì tôi sẽ đâm lòng bàn chân.”

Anh giơ tay lên như muốn đâm. 

Trần Bì Bì đã dùng hết sức đá chân, hét lên như lợn giết người: "Mẹ, con không dám nữa! Mẹ không dám nữa!"

Trình Tiểu Nguyệt dừng lại, nói: "Mẹ, con không dám nữa? Sao con không dám? Là mẹ bị thương, không phải con! Ý mẹ là nó bị đâm một chân hay tách ra trên hai chân? Hai chữ một bên và ba chữ một bên không được gọn gàng cho lắm. Hay là con suy nghĩ lại, thêm vài chữ vào cho thành số chẵn nhé?"

Trần Phi Phi lấy đâu ra sức mà trêu chọc mẹ mình? Cô vội đổi giọng: “Con không dám làm nữa mẹ ơi, con không làm nữa!”

Trình Hiểu Nguyệt hỏi: "Ngươi lại không dám làm gì nữa? Nói cho ta biết đi."

Trần Phi Phi sững sờ trước câu hỏi này một lúc. Anh ta hét lên rằng anh ta không dám nữa, nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu sau này mình có thực sự không dám nữa hay không. 

Hãy suy nghĩ: Điều gì khiến mẹ tôi tức giận nhất? 

Qiangwei và tôi đang đùa giỡn? 

Cởi quần lót của mẹ? 

Hay đó là một mớ hỗn độn với Kỳ Kỳ? 

Bây giờ Cường Vi đã không còn nữa, chuyện này không còn quan trọng nữa. 

Mẹ tôi không bắt tôi vì vụ việc của Qiqi nên bà không thể kết tội tôi tử hình. 

à! 

Đó là cởi đồ lót của cô ấy. Tôi buộc phải làm điều đó. Đã lâu như vậy mà cô ấy vẫn đến giải quyết chuyện cũ? 

Trong lúc nhất thời, cô không hiểu Trình Hiểu Nguyệt đang nghĩ gì, liền hỏi: "Mẹ, mẹ cho rằng con đã làm sai điều gì?"

Trình Hiểu Nguyệt nghe hắn nói mà ngơ ngác, vỗ một cái vào lòng bàn chân: “Cho nên ngươi không biết mình sai ở đâu, nên xăm thêm mấy chữ đi.”

Thấy tai họa khó tránh khỏi, Trần Bì Bì đột nhiên ôm bụng bằng hai tay, hét lên: "Mẹ ơi, con cần đi tiểu."

Trình Hiểu Nguyệt bất động: "Ngươi muốn thoát nước tiểu sao? Không dễ dàng như vậy, ta sẽ quá ngu ngốc mới tin ngươi!"

Trần Bì Bì vẻ mặt thống khổ: "Lần này là thật, nếu ngươi không thả ta ra, ta sẽ tè lên giường."

Trình Tiểu Nguyệt hừ một tiếng: "Được rồi, ngươi đi tiểu cho ta xem. Nếu vẫn chưa đủ, ta sẽ xăm một bài thơ lên ​​mông ngươi coi như cảnh cáo."

Trần Bì Bì hét lên: "Không chỉ có nước tiểu, còn có phân."

Trình Tiểu Nguyệt cau mày nhéo nhéo chân hắn: "Thì ra là sợ đến mức tè bậy ra ngoài. Không sao đâu, cũng không phải là ta chưa từng thay tã cho con, nếu có thể thì kéo nó ra đi."

Trong nháy mắt, Trần Bì Bì đã ở đó dùng khuỷu tay giúp cô cởi quần lót, cô không khỏi kinh ngạc: “Anh đang làm gì vậy?”

Quần của Trần Phi Phi đã dài đến đầu gối, để lộ sự cương cứng vì nhịn tiểu trước mắt mẹ: "Con xin lỗi mẹ, con không thể nhịn được nữa. Mẹ mang giấy vệ sinh cho con nhé."

Trình Hiểu Nguyệt kêu lên, từ trên giường nhảy lên, quay người không dám nhìn hắn, mắng: "Đồ vô liêm sỉ, ngươi không chỉ hành động như một tên côn đồ, ngươi quả thực còn là một tên lưu manh!"

Trần Bì Phi xuống giường, giống như tang thi nhảy tới trước mặt Trình Tiểu Nguyệt. Thứ đó nhảy lên nhảy xuống theo cú nhảy của anh, khiến Trình Tiểu Nguyệt choáng váng.

Anh dừng lại ở cửa, quay sang Trình Hiểu Nguyệt gọi: "Xin lỗi, xin mở cửa." 

Trình Tiểu Nguyệt lấy lòng bàn tay che mắt, giơ chân đá vào mông Trần Bì Pi, đẩy Trần Bì Pi ra phía cửa. Đương nhiên, dương vật cương cứng của anh ta cũng va vào tấm cửa, anh ta hét lên một tiếng, nhảy ra ngoài thở hổn hển.

Trình Hiểu Nguyệt bị tiếng kêu của hắn giật mình, vội vàng nhìn sang. Cô nhìn thấy đôi tay bị trói của con trai mình che háng, với vẻ mặt đau đớn. 

Nhưng con cặc của anh vẫn đứng thẳng, và anh chợt nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh xấu hổ và tức giận nhưng cũng cảm thấy đau khổ và lo lắng: Đừng làm vỡ nó!

Bất chấp sự xấu hổ, tôi kéo tay anh ấy ra và nhìn nó. Tôi thấy vật đó lắc lư, run rẩy nhưng cũng có chút mạnh mẽ. Nó thể hiện với tôi một cách đàng hoàng, nhưng tôi không thấy nó có gì sai trái cả.

Lòng tôi nhẹ nhõm, tôi chợt nhận ra thứ tôi đang nhìn chính là đồ của con trai tôi. Mặt tôi đỏ bừng, tôi bước sang một bên, mở cửa nói: "Đừng kiêu ngạo cho anh đi vệ sinh. Tôi phải xăm chữ này. Tôi chỉ sợ anh đột nhiên rút nó ra giữa hình xăm, ảnh hưởng đến tâm trạng xăm mình của tôi! Đừng nghĩ đến việc bỏ chạy, tôi sẽ canh giữ anh ở cửa."

Trần Bì Bì đưa tay ra trước mặt cô: “Em phải cởi trói cho tay anh.”

Trình Tiểu Nguyệt vặn vẹo đầu: "Không hiểu."

Trần Bì Phi nhăn mặt: “Vậy ta lau mông thế nào đây?”

Anh ta ra hiệu đưa tay cho Trình Hiểu Nguyệt xem: “Cái này không được, không đến được với em…”

Trình Hiểu Nguyệt đá hắn một cước: "Ta không quan tâm ngươi, ngươi không biết dùng nước rửa sao? Dù sao ta cũng sẽ không cởi trói, cho ngươi mười phút, đến lúc đó ngươi không đi ra, ta liền xông vào!"

Trần Bì Bì cười nhẹ: “Nếu không sợ mùi thì vào đi, tôi không sao.” 

Nhảy để đi.

Trình Tiểu Nguyệt đợi anh vào nhà vệ sinh mới thở phào nhẹ nhõm, mặt vẫn nóng bừng. 

Tôi nghĩ: Lẽ ra mình phải cho anh ta một bài học thật tốt, nhưng cuối cùng anh ta lại thành ra thế này. Người con trai này mặt dày, kỳ quái lại thông minh, quả thực khó khăn. 

Anh ấy đã theo ai? Cha của anh ấy có như thế này khi anh ấy còn nhỏ không? 

Tất nhiên Trần Phi Phi không ị.

Vừa bước vào nhà vệ sinh, anh đã khóa cửa lại, ngồi xổm trên bồn cầu và nhai chiếc tất trên cổ tay, quên mất việc đi tiểu. 

Một đôi răng tốt cuối cùng cũng có ích vào lúc này. Trình Hiểu Nguyệt mặc dù bị trói, bọn hắn tuy rằng cường tráng, nhưng cũng không thể địch lại hắn hàm răng sắc nhọn. 

Tôi nhất thời không khỏi lo lắng, ngồi trong toilet tập trung suy nghĩ xem nên xử lý tình huống hiện tại như thế nào: mẹ tôi đang ở bên ngoài, thời gian có hạn, tôi phải nghĩ ra biện pháp đối phó trong vòng mười phút. 

Trình Tiểu Nguyệt đứng ở ngoài cửa toilet, cẩn thận lắng nghe bên trong đang xảy ra chuyện gì. Cô lo lắng Trần Bì Pi ở bên trong giở trò gì đó nên đưa tay gõ cửa, hét lớn: "Được không?"

Tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet từ bên trong, sau đó Trần Bì Pi nói: "Mẹ, mẹ có thể giúp con vén quần được không?"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cửa nhà vệ sinh được anh mở ra. 

Trình Hiểu Nguyệt vội vàng quay đi, hét lớn: “Tôi không quan tâm, anh, anh có thể tự mình nhặt nó lên trước.”

Không ngờ, Trần Bì Bì lao ra như vũ bão, dang rộng hai tay, mỗi tay nắm lấy một đầu chiếc tất, lao thẳng về phía Trình Hiểu Nguyệt. Anh vòng tay ôm cô, đôi tất quấn quanh cánh tay cô. 

Trình Hiểu Nguyệt không kịp cảnh giác, hét lên: "A-anh đang làm gì vậy?"

Trần Phi Phi đã nhanh chóng dùng hai tay hoán đổi hai đầu chiếc tất, kéo chúng lại và dễ dàng buộc lại thành một nút thắt chặt. 

Trình Tiểu Nguyệt tức giận: “Ngươi là đang tìm chết sao?”

Cô cố gắng hết sức để thoát ra nhưng Trần Phi Phi đã giữ chặt cô. Sức lực của bà kém xa con trai nên mấy nỗ lực đó đương nhiên là vô ích. 

Trần Bì Bì bế cô lên, vác cô lên vai chạy về phòng. Khi đến giường, anh ném cô lên giường, vỗ tay và hét lên: "Xong rồi, mọi chuyện đã bình yên!"

Những thay đổi đột ngột này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Trình Hiểu Nguyệt, tình thế vốn tốt đẹp bỗng nhiên bị đảo lộn. 

Cô cố gắng ngồi dậy và trừng mắt nhìn Trần Phi Phi, như thể cô ấy đang mong chờ cái chết. 

Trần Bì Bì mỉm cười đưa tay nhéo cằm cô, không biết xấu hổ trêu chọc mẹ: "Người đẹp, cười trước đi, bộ dạng như vậy cũng không dọa được ta đâu."

Trình Tiểu Nguyệt nghiến răng nghiến lợi: “Ngươi định làm phản à?”

Trần Bì Pi xắn quần, xòe tay: "Đúng đúng, ta muốn phản loạn. Đó là phản loạn do chính phủ và nhân dân ép buộc! Lần này tên là "Nửa đêm chuyên chế của mẹ Trình, Trần Bì Pi bắt cóc mẹ ruột của mình vì công lý." Ta có thể làm gì đây? Người đẹp, bình tĩnh, trước tiên ngươi có muốn một ly nước để dập lửa không?"

Trình Tiểu Nguyệt gật đầu: "Được, đi rót cho ta một ly."

Trần Bì Bì xoay người đi về phía cửa, nhưng sau đó lại quay đầu lại: "Thật xin lỗi, mẹ hãy kiên nhẫn, con ra ngoài có thể mẹ sẽ bỏ chạy. Nếu mẹ được tự do, con sẽ chết!"

Trình Tiểu Nguyệt vặn vẹo eo, nói: "Làm sao có thể thoát khỏi bó chặt như vậy?"

Trần Bì Bì trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Ta là kẻ ác, đương nhiên sẽ đối đãi mẫu thân bằng tâm ác, ta nhất định phải đề phòng, nhất định phải đề phòng!"

Trình Tiểu Nguyệt nhất thời dở khóc dở cười nói: "Được được được! Anh trói tôi bao lâu? Tốt nhất cả đời anh đừng để tôi đi, như vậy anh coi như an toàn! Bằng không, hừ..."

Dù ở thế bất lợi nhưng cô không hề hoảng sợ. Cô mong chờ Trần Bì Bì sẽ không dám làm gì cô, nên cô đổi vẻ mặt sang thoải mái, chờ xem anh ta xảy ra chuyện gì.

Ngược lại, Trần Bì Bì bị biểu hiện của cô bình tĩnh lại, hai mắt trợn ngược. Anh không khỏi kinh hãi khi nghĩ đến những cách mà mẹ anh sẽ dùng để đối phó với anh khi anh thoát khỏi rắc rối. Anh nghĩ: Dù thế nào đi nữa, hôm nay mình cũng phải ký hòa ước với mẹ, nếu không sẽ phiền phức vô tận và hậu quả nguy hiểm đến tính mạng! 

Trên mặt mang theo nụ cười, giúp Trình Hiểu Nguyệt chỉnh lại mái tóc rối bù của mình, nói: "Mẹ, chúng ta thương lượng đi!"

Trình Hiểu Nguyệt liếc hắn một cái: "Cái gì? Sớm như vậy sợ hãi? Ta hiện tại là tù nhân, làm sao có thể thương lượng với ngươi! Muốn giết ta thì phải tùy ý làm. Tốt nhất là giết ta để bịt miệng ta, nếu không chúng ta sẽ không xong đâu. Ta muốn xem ngươi sẽ diễn vở kịch này như thế nào sau khi bắt cóc mẹ ta vì lẽ phải?"

Trần Bì Bì thở dài: "Con còn có thể diễn như thế nào nữa? Tiếp theo sẽ là "Thiện ác cuối cùng có báo ứng, chết rồi mới trở về Tây phương"! Mẹ, chúng ta nói chuyện đi, nếu không con sẽ làm bất cứ điều gì để cứu mạng con và khiến mẹ con đau khổ, con sẽ rất xấu hổ!"

Thành Tiểu Nguyệt khịt mũi và trả lời. 

Trần Bì Bì cảm thấy lo lắng. Trong lúc nhất thời, anh cảm thấy mình như chó cắn con nhím không có chỗ ăn, trong lòng lo lắng: Nếu cứ tiếp tục như vậy, mình sẽ chết! 

Anh nắm lấy một chân của Trình Tiểu Nguyệt, kéo tất của cô xuống. 

Trình Hiểu Nguyệt nhìn chằm chằm hắn, không biết Trần Bì Phi muốn làm gì. 

Tôi thấy anh ném chiếc tất sang một bên, duỗi một ngón tay còn lại thổi vào miệng rồi nói: "Mẹ, mẹ có muốn thương lượng không? Mẹ cứng đầu, con sẽ không khách khí!"

Trình Tiểu Nguyệt chợt ý thức được, dùng hết sức rụt chân lại, hét lớn: "Không..."

Hắn còn chưa nói xong, lòng bàn chân lại truyền đến một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Thân thể hắn đột nhiên mềm nhũn, không nhịn được bật cười. 

Nụ cười này không thể dừng lại được nữa. Càng cười tôi càng ngứa ngáy khó chịu, như muốn từ lòng bàn chân đâm vào tim. 

Anh giãy dụa muốn rút lui nhưng chân lại bị Trần Bì Pi giữ chặt, không thể thoát khỏi nanh vuốt. 

Trần Bì Phi gãi lòng bàn chân Trình Hiểu Nguyệt mấy cái, dừng lại hỏi: "Muốn nói chuyện không?"

Thành Tiểu Nguyệt không thể trả lời được nữa và tiếp tục cười. 

Trần Bì Pi lại cào nàng hai cái, trên mặt lộ ra vẻ đồng tình: "Mẹ, nếu mẹ đổi ý thì hãy nói cho con biết. Con thực sự không muốn nhìn thấy ông già của mẹ phải chịu tra tấn như vậy."

Đến lúc anh gãi cô hơn chục lần, Trình Tiểu Nguyệt đã cười đến không thở được, hai má đỏ bừng, bật khóc. Cô vặn vẹo thân thể, khẩn trương hét lên: "Dừng... dừng... nói... tôi sẽ nói..."

Trần Bì Bì vui mừng khôn xiết, ôm lấy Trình Hiểu Nguyệt, hôn lên mặt cô: "Mẹ là một người phụ nữ thông minh đảm đang, đã có kế hoạch thông minh để cho con đi. Con rất biết ơn vì có thể báo đáp mẹ bằng cách học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày!"

Trình Hiểu Nguyệt nhổ nước bọt vào mặt anh, ngồi dậy, sau khi lấy lại hơi thở, cô gọi Trần Bì Pi: “Lau nước mắt đi.”

Trần Bì Bì lè cái lưỡi dài ra, cường điệu liếm những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt mẹ. 

Trình Hiểu Nguyệt bỗng nhiên xấu hổ, quay người nói: "Ra ngoài! Đồ lưu manh, tránh xa ta ra."

Trần Phi Phi cười khúc khích: "Tiểu nhân thì không phải quân tử, ngươi là kẻ lưu manh! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Trình Tiểu Nguyệt bĩu môi, duỗi cánh tay ra, nói: "Đây chính là ngươi yêu mẹ ngươi như thế nào? Để ta đi trước, chúng ta nói chuyện sau."

Trần Bì Bì cười khúc khích: "Không bằng nói trước rồi để sau. Nếu không, anh sẽ cười nhạo tôi như một kẻ ngốc! Tôi sẽ chuẩn bị giấy bút, anh sẽ viết, chúng ta sẽ thương lượng và ký hiệp định một cách thân thiện."

Đêm đó, căn phòng của Trần Phi Phi được thắp sáng suốt đêm, điều này cho thấy sự khác biệt rất lớn giữa hai người và sự khó khăn trong việc đàm phán. 

Một người hàng xóm dậy sớm đi ngang qua tầng dưới. Nhìn ánh đèn, hắn không khỏi thở dài: Con nhà họ Trình quả thực học không giỏi. Anh ấy học rất chăm chỉ nhưng lại bị điểm kém như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

第二天放学,陈皮皮在校门口被齐齐拉住齏说: “我带你去个地方,好玩儿得很!”

陈皮皮将脸贴了过去:“什么地方？比床上还好玩儿吗？”

齐齐推了他一把:“你跟我走就知道了。

齐齐带着他走,陈皮皮在她后面不肯老实,动手动脚地骚扰她,等齐齐回身打他,却又远远地跑开。

两人打打闹闹一路过去,就到了那天陈皮皮睡觉的车站。

Hai ông già đang chơi cờ vẫn ngồi trên đường. Dường như chúng đã trở thành khung cảnh của con phố này.

Trần Bì Bì vỗ đầu cô nói: "Lại đi chọn đồ lót à?诓我来这里陪你,今天我可没心情的。 Hôm qua tôi đã thỏa thuận với mẹ tôi, nhưng tôi không thể dễ dàng giải thích tại sao tôi về quá muộn. "

齐齐就好奇起来问:“你和你妈妈谈什么了？ Hãy đến và lắng nghe. "

Trần Bì Bì cười khẽ: “Từ nay về sau, ngươi đến nhà ta không cần phải giấu giếm nữa. Ngay cả khi bạn gọi tôi là anh trai, bạn có thể gọi tôi là anh trai một cách công khai. Tôi đảm bảo mẹ tôi sẽ không cười nhạo anh đâu."

Mọi người đều sửng sốt: "Anh phản bội tôi à? Anh đã kể cho chúng tôi mọi chuyện về chúng tôi à?"

Trần Bì Bì trợn mắt nhìn cô: “Tôi ngu ngốc! Dù tôi có ngốc đến mức tự sát hay không. Bất quá, quan hệ của tôi và cô không bình thường, mẹ gọi đó là tình yêu con nít, chỉ cần chúng ta ở bên nhau không chán thì mẹ sẽ hiểu.” 

Thất Thất lo lắng: “Mẹ cậu hiểu, nhưng mẹ tôi không hiểu! Bây giờ tôi xong rồi.” 

Bị đá qua.

陈皮皮往边上一跳躲开，说:“我妈会保密的,她可没那么八卦。 Chỉ là yêu sớm, không phải kết hôn sớm, vậy có quan trọng gì?” 

Tất cả bọn họ đều suy nghĩ nhưng vẫn lo lắng: “Vậy tôi sẽ không đến nhà cậu, đề phòng…”

脸一红:“万一你要和我……那个的话,给你妈妈看见了,多不好意思。"

陈皮皮一愣,马上哈哈大笑起来,伸手在她脸上扭了一把,说:“ Bạn có thể làm điều đó không? này-này!

Mặt Tề Thất nhất thời đỏ bừng, cô tát Trần Bì Bì: “Ai thèm quan tâm đến anh nữa!” 

Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ: May mắn thay, nếu dì Cheng thực sự phát hiện ra, thì sau này mình sẽ không xấu hổ mà đi loanh quanh trước mặt dì. 

Anh ta dẫn Trần Phi Phi vào một con hẻm, rẽ vài vòng rồi dừng lại trước một tòa nhà. 

Trần Phi Phi đã cảm thấy chóng mặt. Cô ngước nhìn mặt trời để tìm phương hướng, Tề Kỳ kéo anh vào trong.

Vừa bước vào hành lang, vài tiếng đàn piano “ding-ding-dong-dong” vang lên trong tai họ. Tất cả đều quay về phía Trần Bì Pi và hỏi: "Nghe hay không?"

Trần Phi Phi gật đầu, trông như một chuyên gia; "Chà, tôi không thể chơi cây đàn này giỏi được." 

Đẩy cửa bước vào, tôi thấy giữa phòng kê mấy chiếc bàn thấp, trên mỗi bàn đều có một cây đàn piano nhưng bên trong chỉ có hai người. 

Một người đàn ông đang ngồi quay lưng ra cửa, đang tập trung chơi đùa. Phía sau hắn, một thanh niên đứng chắp tay, vẻ mặt đầy kính trọng.

Khi nghe thấy tiếng động, anh quay lại và nhìn thấy họ. Anh ta giơ một ngón tay lên trước miệng, tỏ vẻ im lặng.

Kỳ Kỳ vội vàng gật đầu, nắm lấy Trần Bì Pi vẫn đang đi về phía trước, xua tay ra hiệu hắn không được gây tiếng động.

Trần Bì Phi vốn tưởng rằng Tề Thất dẫn hắn đi xem cái gì vui vẻ, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn lại có chút nản lòng, nghĩ: A!

Người mà Kỳ Kỳ nhắc đến có thể chơi đàn guqin chắc chắn là anh ấy. Nó không có gì đặc biệt. Liệu anh ấy có thể vượt qua Jay Chou? 

Tôi đã khá sai lầm.

Chàng trai xinh đẹp này làm gì? Anh ta trông giống như một nô lệ!

Nhìn thấy Tề Thất ở một bên chăm chú lắng nghe, cô rất nghiêm túc. Cô trở nên nghịch ngợm và đưa tay ra nắm lấy mông cô và bóp thật mạnh. 

Tất cả bọn họ đều kéo mặt ra và trừng mắt nhìn anh.

Vẻ mặt đó tự nhiên nói cho hắn biết, sự đụng chạm vừa rồi không đúng lúc.

Sau khi người đàn ông hát xong, chàng trai nói với Qiqi: "Hôm nay cậu đến đây rất đúng lúc. Để tôi giới thiệu cậu với cậu ấy. Đây là sư phụ của tôi. Cậu ấy không thường xuyên đến đây. Tai cậu thật may mắn khi được nghe cậu ấy tự chơi piano. Nhiều người đến đây nhiều lần mà không nghe thấy!"

Lúc này, người đàn ông quay lại nhìn họ. Trần Bì Bì nhìn thấy mặt hắn, trợn to hai mắt, hét lớn: "A, ngươi, ngươi không phải là thầy bói sao?"

Xoay người lại, Tề Kỳ nói: “Tôi nhận ra anh ấy. Lúc đó anh ấy muốn bói toán cho tôi, nhưng tôi không làm. Anh ấy còn nói cho tôi biết tên của anh ấy! Gọi là… gọi là mưa hoặc gọi là gió.” 

Người đàn ông sửa lại: “Là gió lưu vực sông.” 

Chàng trai trẻ cũng ngạc nhiên, cười nói: “Thật trùng hợp, xem ra hai người có duyên phận ở bên nhau! Ngồi đi.” 

Kỳ Kỳ ngồi xuống trước một chiếc bàn thấp, nhưng Trần Bì Pi lại ngồi lên đó, bắt chéo chân, nói: "Tốt lắm, tốt lắm, chúng ta đều là quen biết. Thầy bói, nếu ngươi không đoán tốt, sao lại tùy tiện đến đây đánh đàn?" 

Lý Vũ Phong xua tay nói: "Đây chỉ là sở thích của tôi. Xem bói là công việc chính của tôi, tôi phải làm việc chăm chỉ nên mới vui vẻ!" "

Trần Bì Bì đến gần hắn, nói: "Ừm, ta đã muốn cầu ngươi bói toán đã lâu, hôm nay rốt cuộc gặp được ngươi. Gần đây tôi rất xui xẻo, tôi đã bị đánh rất nhiều lần và khắp nơi tôi đều va vào tường. Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao! Để tôi thỏa thuận trước, nếu tính toán không chính xác tôi sẽ không thanh toán. "

Lý Vũ Phong nheo mắt, làm một số tính toán và nói: "Ừ, trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Nếu bạn có cuộc sống tình cảm thịnh vượng và được phụ nữ vây quanh, bạn phải trả giá. Về việc cậu bị đánh, này, có một nơi tên là Thành phố Tình dục. Bạn không được biết rằng ở đó có rất nhiều người thích nhìn bạn bị đánh. Này, bạn không thể làm gì được, họ đều rất có năng lực nên bạn không còn cách nào khác ngoài việc bị đánh! "

Trần Bì Bì nghi hoặc nhìn hắn, không biết hắn nói là thật hay giả, huống chi những người đó vì sao lại thích nhìn nàng đánh.

Chàng trai chỉ vào Kỳ Kỳ và nói với Lý Vũ Phong: "Cô bé mà tôi đang nói đến chính là cô ấy. Thầy xem xem cô ấy có làm được không?” 

流域风就上下打量着齐齐，说:“小五说你很有灵气, 没人教就弹得有模有样,你来给我弹一个听听。 "

Kỳ Kỳ vẻ mặt đắc ý nói: “Đừng nghe Phương huynh nói bậy, ta không có thực lực như vậy.” 

Trần Bì Bĩ bĩu môi: "Cái này có gì khó? Ta cũng có thể làm được!"

Lý Vũ Phong nói: "Học piano không hề dễ dàng, bạn có làm được không? Nhìn thế nào cũng không giống."

Trần Bì Bì xoa xoa tay: “Không phải chỉ là chơi đàn mấy lần thôi sao? Anh sờ thử cho em xem.” 

Anh ta nhấc mông lên và duỗi hai móng vuốt, cào cấu ngẫu nhiên trên đàn piano. Ba người nghe đều cau mày, cảm thấy tiếc cho cây đàn piano.

Qiqi không thể chịu đựng được sự xáo trộn và bịt tai lại.

Kết thúc bài hát, Trần Bì Pi bình tĩnh thản nhiên, trên mặt không có chút xấu hổ. Anh dang tay nói: “Đơn giản thế thôi. Bạn thấy đấy, tôi chơi không hay lắm!” "

Tất cả mọi người đều sửng sốt, Phong Hà Hà thở dài nói: “Ta lang thang nhiều năm, gặp qua không ít người. Khi còn trẻ, tôi là một tay xã hội đen và quan hệ tình dục với các cô gái. Tôi thường bị nói là không biết xấu hổ. Hôm nay khi gặp anh trai, tôi nhận ra rằng ngoài kia có một thế giới và có những người ở trên chúng ta. Tôi còn nhiều điều phải học hơn bạn! "

Thanh niên tên Phương nói: “Cái này cũng gọi là chơi à? Nó chỉ là bộ gõ! Đừng gây rắc rối nữa và hãy nghe thầy tôi đàn lần nữa. "

Lý Vũ Phong mỉm cười nói: "Được rồi, thỉnh thoảng tôi cũng đến đây, hôm nay tôi sẽ nghe cho rõ. "

Anh đặt lòng bàn tay lên dây đàn, trầm ngâm một lúc rồi bắt đầu chơi lại. 

Đoạn nhạc này vừa lọt vào tai Trần Bì Bì, anh không khỏi kêu lên: "Tôi chưa từng nghe nói đến chuyện này!" "

Tất cả đều trừng mắt nhìn anh và nghĩ: Anh đã từng nghe thấy rồi, anh đang la hét cái gì vậy?

Khi Lưu Ngọc Phong, người đang chơi đàn, nghe thấy lời này, toàn thân run lên, “cạch cạch” một tiếng, một dây đàn đã bị đứt.

Cô quay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn anh: “Đừng nói bậy, tôi chưa bao giờ chơi cho anh.” 

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết khi thấy dây đàn piano bị đứt. Anh cười lớn: “A, vừa nói xong, dây đàn đã đứt. Đúng, đúng, hóa ra tôi là bạn thân. Haha, không ngờ bạn thân lại có thể tốt như vậy!” 

Giai điệu do River Basin Feng chơi chính xác là giai điệu mà Trần Phi Phi đã nghe thấy người phụ nữ mặc đồ đen chơi vào đêm đó. Mặc dù các nhạc cụ khác nhau nhưng giai điệu vẫn giống hệt nhau.

只是在流域风弹来,曲中那股悲凉哀怨之意已经没有,取而代之的已是天高海阔,云淡风轻。

看他满脸的不相信，说:“我可不骗你,有一天晚上我在公园里碰到一个女的吹箫,吹得就是你这个调子。 Tôi đã nói dối bạn rằng bạn là một con chó! 

River Basin Feng sửng sốt một lúc, tự nhủ: “Thì ra cô ấy vẫn còn ở đây, hóa ra cô ấy chưa bao giờ quay lại! Cô ấy thế nào rồi?” 

Trần Bì Bì nói: "Ngươi hỏi ta sao? Ta không biết, ngươi tại sao không tự mình đi hỏi nàng?"

心中突然一动:那个姐姐说有个人教她的,难道就是说他？

Chỉ nghe Lý Ngọc Phong hỏi: “Anh đã gặp cô ấy bao nhiêu lần rồi?” 

陈皮皮说:“一次,不过听人说她经常去那里,有好几年了。对了,她那只萧还有个很奇怪的名字,叫做聚铁九州,她自己跟我说的。 "

Phong Hà Lưu toàn thân chấn động, liên tục lẩm bẩm: "Cư Thiết Cửu Châu, Cư Thiết Cửu Châu..."

忽然“啊”了一声那、那她是说我错了？ "

Trần Bì Phi bối rối nhìn hắn.

Hãy suy nghĩ: Cư Thiết Cửu Châu có liên quan gì đến việc anh ta sai?

River Basin Feng vẫn ngơ ngác ở đó rất lâu. Đột nhiên, anh ta bất ngờ hất chiếc đàn piano trên bàn xuống đất, giơ chân giẫm lên, hét lên: “Đúng vậy, là tôi sai, là tôi sai.” "

几脚下去,他却还在不停地踩踏,势若癫狂。

Mọi người nhìn thấy khuôn mặt hắn vặn vẹo, đáng sợ nên sợ hãi đến nép vào tường.

Chàng trai trẻ cũng choáng váng và quên kéo anh ta lên. 

Bạn có bị điên không? Không phải Tần có thù oán với ngươi! 

Bạn biết gì không? Sai lầm này tôi sẽ hối hận suốt đời…”

Đột nhiên, giống như một quả bóng cao su xì hơi, anh chợt chán nản và tuyệt vọng bước ra ngoài, không còn để ý đến họ nữa.

眼见他出去，那年轻人叫：“师傅，你去哪里？ Có điều tôi vẫn chưa hiểu và muốn nhờ bạn tư vấn. "

Người ngoài cửa đã đi xa, một giọng nói xa xăm vang lên: “Hôm nay duyên phận giữa anh và em đã kết thúc, anh sẽ không bao giờ chơi piano nữa trong cuộc đời mình.” cuộc sống!"我算了一辈子的命,到今天才明白,命哪里能够算得出来!很好,很好,现在知道也不太晚…”

话音愈来愈远,后面的已然听不清楚了。

Khi hai người trở về nhà thì trời đã tối, từ xa họ có thể nhìn thấy làn khói dày đặc bốc lên từ nhà Qiqi ở tầng dưới, và đám đông tụ tập lại với nhau.

Tôi chạy tới thì thấy vài xe cứu hỏa vẫn đang phun nước ở tầng trên. Tôi không biết ngôi nhà nào đang cháy!

Tất cả đều hoảng sợ và chen lấn để vào trong.

Tuy nhiên, lính cứu hỏa dập lửa đã chặn cô ở bên ngoài nên cô rón rén lên lầu gọi Hồ Mỹ. Làm sao cô có thể nhận được câu trả lời?

Lục Thần Ngũ Trúc càng ngày càng sợ hãi. Anh ta hét lên vài lần nữa và bắt đầu khóc.

Vừa an ủi Tề Thất, Trần Bì Bì vừa nhìn quanh tìm Hồ Mỹ. Anh đi vòng qua vài chiếc ô tô và bất ngờ nhìn thấy mẹ anh là Thành Tiểu Nguyệt đang đứng trong đám đông.

Anh nhanh chóng chạy tới và hỏi anh về Hồ Mỹ.

程小月见齐齐哭得梨花带雨，笑着抱了她在怀里，说:“呀! Hãy nhìn xem Qiqi quan tâm đến mẹ cô ấy như thế nào! Mẹ bạn chắc chắn sẽ rất vui khi biết rằng con gái mình lớn hơn và vẫn biết cách hôn mẹ! Được rồi, được rồi, đừng hoảng sợ, lửa ở tầng dưới. Mẹ cậu không sao đâu, bà ấy đang thay quần áo ở nhà tôi."

Kỳ Kỳ cố kìm nước mắt, lau mắt rồi hỏi: “Vậy khi nào chúng ta có thể quay về?” 

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Vẫn còn tiếp tục! Cho dù lửa đã tắt, đêm nay cũng không thể về, cũng không cần dọn dẹp nhà cửa nữa! Chúng ta trước ở nhà của ta đi, đi, chúng ta trở về ăn cơm."

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết khi nghe tin Qiqi và con gái sắp đến sống ở nhà anh, và chăm chú nói: "Hoan nghênh cậu đến sống trong nhà tôi, tôi sẽ cho cậu ngủ trong phòng tôi."

Lòng tôi đang nở hoa như một bông hoa.

Trình Tiểu Nguyệt bĩu môi nói: "Chuồng chó của ngươi cũng có thể chứa người sao? Ngươi dám lớn tiếng nói ra, bởi vì ngay cả một con chuột xông vào cũng sẽ bị mùi hôi thối của ngươi giết chết."

Tề Kỳ bật cười.

Khi ba người trở về nhà, Hồ Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, tóc buộc cao. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ chữ V của Thành Tiểu Nguyệt, bên trong là một chiếc váy dài đến đầu gối, trông có vẻ hơi khó phân biệt. Cô tưởng mình đang vội và không quan tâm đến việc lựa chọn nên chỉ lấy vài bộ quần áo và mặc vào.

Vốn dĩ, loại áo này phải mặc kèm áo ngực bên trong, nhưng sau khi Hồ Mỹ đi tắm, cô nhận ra không có áo ngực nên chỉ mặc nó.

Một khối thịt ức lớn lộ ra trên ngực cô, những bông hoa trắng muốt làm chói mắt người ta. Một vết nứt sâu đến mức không thể dò được. Bằng cách giơ tay và chân lên, chắc chắn vóc dáng quyến rũ và đầy mê hoặc của cô đã được bộc lộ.

Đây là một lợi thế rất lớn cho Trần Phi Phi. Nếu mí mắt của anh ấy không chặn anh ấy lại, nhãn cầu của anh ấy có thể sẽ rơi ra ngoài.

Nuốt nước miếng, tôi hét lên trong lòng: Trời, Phật, mẹ con đều là phụ nữ, tại sao Qiqi lại không có bộ ngực to như vậy?

Bình thường ở nhà chỉ có hai mẹ con dùng bữa, nhưng đột nhiên có hai người được thêm vào bàn, bàn ăn bỗng trở nên sôi động hơn rất nhiều.

Trần Bì Bì ngồi bên cạnh Hồ Mai, nhét cơm vào miệng, nhưng đầu óc cô lại không đặt vào việc ăn chút nào, cũng không cảm nhận được mùi vị đồ ăn mình ăn.

Ánh mắt cô không ngừng nhìn xuống, dừng lại ở đùi Hồ Mai. Cô ước gì có thể ăn đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại đó làm món ăn!

Trình Tiểu Nguyệt ăn xong, kéo Hồ Mỹ đến sofa xem TV. Mọi người đều muốn dọn dẹp bát đĩa, nhưng Trình Tiểu Nguyệt ngăn cô lại, nói: "Đừng lo lắng, cứ đi làm bài tập đi." 

Trần Bì Bì đẩy bát muốn trở về phòng, lại nghe thấy Trình Hiểu Nguyệt hét lớn: "Này! Điều 23."

Hắn chợt tỉnh ra, bất đắc dĩ đi tới dọn bàn, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi trí nhớ tốt như vậy, ngay cả bản thỏa thuận cũng không cần đọc sao?" 

Trình Tiểu Nguyệt cười nhẹ, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo: "Ta đương nhiên sẽ nhớ rõ đối với ta chuyện tốt, ngươi yên tâm, sau này ta sẽ đối xử thật tốt với ngươi, tuyệt đối sẽ không để ngươi sống dễ dàng!"

Hồ Mỹ rất ngạc nhiên khi thấy Trần Phi Phi làm theo chỉ dẫn của mình và cô ấy nói: "Xiaoyue, bạn thực sự có cách khiến con trai bạn nghe lời như vậy! Bạn có ý gì khi nói hai mươi ba quy tắc?"

Trình Tiểu Nguyệt khẽ mỉm cười, nhưng không nói gì. Ngược lại cô chỉ vào phòng mình nói: “Tối nay hai người ngủ ở phòng tôi, tôi đi thư phòng.”

Hồ Mỹ nói: "Vậy thì sao? Tôi không thể chiếm giường của bạn. Tôi sẽ ngủ trong thư phòng và yêu cầu Qiqi ngủ với bạn."

Qiqi trong phòng Thành Tiểu Nguyệt vui vẻ hét lên: "Được rồi được rồi! Con thích giường của dì Cheng, nó to và mềm."

Trình Hiểu Nguyệt liếc nhìn Hồ Mỹ, đột nhiên nghĩ tới: Anh chiếm giường của tôi thì có sao đâu? Tôi, tôi thậm chí còn chiếm giữ người đàn ông của bạn. 

Trần Bì Bì đang rửa bát trong bếp, lại vểnh tai lên nghe cuộc trò chuyện giữa hai người ở bên ngoài. Khi nghe tin Hồ Mỹ sắp ngủ trong thư phòng, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết, suýt chút nữa không nhịn được cười lớn: Trời ơi, Phật, hai vị lão nhân thật là từ bi! 

Tối nay tôi sẽ đến thăm nghiên cứu vào ban đêm. Nếu tôi làm tình với dì Hu suôn sẻ, ngày mai tôi sẽ thắp hương cho cô! 

Nghĩ đến cái mông đầy đặn của Hồ Mỹ, cặc của anh trở nên cương cứng đến mức suýt chọc thủng một lỗ trên quần. 

Chờ hắn dọn dẹp xong nhà bếp đi ra, Trình Tiểu Nguyệt đã đi tắm, trong phòng khách chỉ còn lại Hồ Mị. 

Vì thế hắn không biết xấu hổ đi tới gọi: "Dì Hồ, cái thứ đen đen trên cổ dì là cái gì vậy? Có phải nốt ruồi không?"

Hồ Mỹ tin là sự thật, đưa tay sờ lên cổ cô hỏi: "Ở đâu? Thứ tôi không có, có phải bị dính thứ gì không?"

Trần Phi Phi giả vờ tìm kiếm cô, từ trên cao nhìn xuống bộ ngực. Cảnh sắc mùa xuân dài vô tận, hấp dẫn và mộng mơ, nước bọt của cô gần như chảy xuống ngực. 

Hồ Mỹ nhìn thấy tay anh chạm vào cổ cô, nhưng ánh mắt lại nhìn vào ngực cô, cô chợt hiểu ra ý định của anh. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười cùng một lúc. Cô đưa tay vặn vẹo chân anh, nhỏ giọng nói: "Đồ trộm! Làm chuyện này với tôi là muốn chết!"

Trần Bì Bì mạnh dạn hôn lên cổ cô, sau đó rụt người lại, cười nói: “Anh nhất định phải lợi dụng cô ấy cho đến chết mới được.”

Hồ Mai cũng không tức giận. Cô nhàn nhã khoanh chân, cười nửa miệng nhìn Trần Bì Pi, nói: "Được rồi! Nếu con dám thì đừng cử động. Cứ giữ nguyên tư thế này cho đến khi mẹ con đi ra!"

Trần Bì Bì rùng mình, lập tức cười nói: "Dì, con không dám nữa, đừng nói cho mẹ biết."

Hồ Mai thấy anh sợ hãi, không nhịn được cười nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi táo bạo, kỳ thực ngươi cũng rất táo bạo."

Nghe được giọng điệu của cô, Trần Bì Phi tựa hồ cũng không có tức giận. Cô hưng phấn một lúc, đang định đưa tay sờ ngực mình thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm vang lên. Cô cảm thấy có lỗi và nhanh chóng đứng dậy. Cô cố ý ngáp một cái, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, hôm nay con không biết tại sao con lại cảm thấy buồn ngủ đến thế, mẹ ơi! Con đi ngủ trước."

Giọng nói của Trình Tiểu Nguyệt từ cửa phòng tắm truyền đến: “Đừng trêu tôi, anh còn chưa tắm mà!”

Trần Bì Bì tắm rửa xong đi vào phòng của cô, hai người phụ nữ ngồi ở trên sô pha, xem TV, trò chuyện chuyện gia đình, nói chuyện riêng tư giữa các cô gái. 

Trình Tiểu Nguyệt chỉ mặc đồ ngủ, bên trong thậm chí không có áo lót. Bộ ngực của cô ấy cao trên ngực, và dấu vết của núm vú hiện rõ trên quần áo của cô ấy. 

Hồ Mỹ tinh nghịch nắm lấy một bên ngực của cô, cười nói: "Ở đây chăm sóc cô ấy rất tốt. Nhìn cô giống con gái lắm, cô chỉ dùng ngón tay nhéo núm vú rồi vặn xoắn thôi."

Trình Hiểu Nguyệt hét lên, giơ tay định hất tay Hồ Mai ra: “Tôi không mạnh bằng anh, đừng có dậm chân, không biết nếu anh giậm chân thì sẽ có bao nhiêu mắt đàn ông rơi ra.”

Hồ Mỹ lấy tay ôm ngực mà cân rồi nói: "Không, bị đàn ông sờ quá nhiều đã xẹp xuống! Họ không cần áo ngực để đỡ nên chỉ treo ở đó thôi."

Trình Hiểu Nguyệt cười nói: "Ngươi là đang khoe khoang với ta ngươi là nam nhân sao? Về già không còn ai quan tâm đến ta nữa. Làm sao ta có thể giống ngươi được? Ngươi đi trên đường cũng quyến rũ như Phan Kim Liên, cướp đi linh hồn của đàn ông."

Hồ Mỹ trở nên tự hào và nói: "Phụ nữ không sống vì đàn ông. Nếu bạn có dáng người đẹp, tại sao lại quấn chặt để không ai nhìn thấy? Nói thật với tôi, sau nhiều năm như vậy, bạn không muốn làm điều đó?"

Trình Hiểu Nguyệt sắc mặt nóng lên, nàng làm bộ không hiểu: "Cái nào? Ngươi có đồ ăn có uống, còn đang suy nghĩ cái gì!"

Hồ Mi cười, đẩy cô ra, nói: "Giả vờ! Giả vờ! Em đáng yêu quá, không biết có bao nhiêu đàn ông để ý. Em có người yêu à? Anh giới thiệu cho em một người đàn ông tốt như vậy, em lại không muốn. Em đang lén lút nuôi một cậu bé xinh đẹp à? Em cho rằng anh không biết sao? Lần trước anh đến nhà em, lúc em tắm ở nhà, trên cổ rõ ràng có dấu vết bị đàn ông hút!"

Trình Hiểu Nguyệt giật mình, che đậy lại: "Nơi đó! Ngươi bị mù à?"

Hồ Mỹ hung dữ nói: “Đáng lẽ ngày đó tôi nên đến phòng anh và đào ra kẻ ngoại tình, để bây giờ anh không phải giả vờ vô tội!”

Trình Tiểu Nguyệt thấy giọng nói của cô càng ngày càng lớn, vội vàng bịt miệng lại: "Cô nhỏ giọng đi, đừng để bọn trẻ nghe thấy cô đang nói gì!"

Hồ Mi nhìn về phía cửa, hạ giọng nói: "Ngươi không nói cho ta cũng không sao, nhưng đừng gạt ta như kẻ ngốc. Ở tuổi của ngươi, không có đàn ông sao có thể sống tốt như vậy? Nói thật cho ta biết, ngươi cần bao nhiêu lần một đêm?"

Trình Tiểu Nguyệt mặt đỏ lên, nói: "Ta thật sự không có, nơi đó đã có mạng nhện rồi, ha ha!"

Hồ Mi vỗ tay: "Có ai tin ngươi không? Ngươi có một con nhện lớn đúng không? Con nhện lớn đó bò bao nhiêu lần trong một đêm? Chỉ sợ ngươi không đếm nổi."

Trình Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn nàng, dùng hai tay che đi khuôn mặt nóng bừng của nàng, nói: "Ngươi thật sự không nên gọi là Hồ Mị, nên gọi là cáo! Ngươi già như vậy mà còn nói những lời điên rồ như vậy, ngươi nên dùng thạch cao bịt miệng lại đi!"

Hồ Mi nghiêm túc nói: "Làm hồ ly thì có sao chứ? Còn hơn làm nữ nhân mặt vàng. Có mồm, ngủ với tôi chẳng khác nào đối mặt với sự kiểm tra của ông chủ, mà tôi lại hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ của người khác. Than ôi! Lâu rồi vợ chồng lại trở nên nhàm chán như vậy, huống chi là đam mê, thậm chí là hưng phấn. Nếu không, sẽ không có chuyện như thế này xảy ra."

Thấy cô nhắc đến chuyện cũ trước, Trình Hiểu Nguyệt cũng có chút cảm động: "Đúng vậy! Con người là như vậy, một khi đã có rồi thì không coi trọng nữa, không quan tâm nữa, nhưng lại không biết người khác quan tâm đến thế nào!"

Nghĩ đến Chung Phàm Lai, tim tôi đập nhanh, người vô cớ có chút nóng. Tôi nghĩ: Nếu tôi và Chung Phàm thực sự ở bên nhau thì có lẽ không phải là chuyện tốt. Điều anh ấy cần là niềm vui của một cuộc tình. 

Nhưng anh lại nói: "Em cũng vậy, chuyện đó quan trọng đến vậy sao? Nếu phụ nữ làm sai bước này, e rằng khó tránh khỏi sẽ gây ra nhiều lời bàn tán."

Hồ Mi khịt mũi nói: "Cái đó tôi không quan tâm! Buổi tối có một người đàn ông yêu tôi trên giường là một điều tốt. Tôi không sợ anh cười nhạo tôi, tôi đang ôm một người đàn ông khác. Cảm giác thật hoài niệm, giống như bị điện giật vậy. Tay anh ta chạm vào sẽ nổi da gà. Đôi khi tôi nghĩ, phụ nữ muốn đàn ông sẽ nghiện như ma túy. Không có thứ đó trong một ngày, cô ấy giống như mất đi linh hồn."

Trình Tiểu Nguyệt sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Cô bắt chéo chân và trở nên đãng trí. Cô ấy có cảm giác muốn thủ dâm. 

Nói: "Đã muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Trần Bì Bì sợ ngủ quên nên cô đặc biệt đặt giờ báo thức. Cũng lo lắng người khác nghe thấy tiếng chuông báo thức, cô giấu đồng hồ báo thức dưới chăn. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, hãy vùi mình dưới chăn và cầm đồng hồ báo thức để sạc lại pin. Chỉ cần đợi thời cơ tới là lập tức cầm súng lên đường đánh chiếm trại địch. 

Vấn đề nằm ở chi tiết che đầu của anh ấy. Vì vậy, anh không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ anh và Hồ Mỹ ở bên ngoài:

"Tốt hơn là bạn ngủ với Qiqi và để tôi ngủ trong phòng làm việc."

"Sao vậy? Anh không thể áp đảo em được, chúng ta cùng nhau ngủ yên bình nhé, không làm phiền em đâu."

“Tôi quen ngủ một mình, nhưng tôi không quen với việc đột nhiên có người lên giường.”

"Haha! Chẳng lẽ Thất Thất là con gái sao? Nếu là đẹp trai, ta nghĩ ngươi sẽ quen thôi!"

"Tao sẽ xé miệng mày ra! Hơn nữa, nửa đêm tao sẽ bế Pippi lên giường của mày."

"Nếu ngươi bằng lòng từ bỏ thì cứ việc mang tới đây, ta cũng nếm thử một chút, ta ăn một con gà con để bồi bổ cơ thể!"

"Càng nói càng điên! Sao có thể làm mẹ được?"

"Tùy anh thôi. Tôi sẽ ở lại với con gái tôi."

Chiếc đồng hồ báo thức trung thành đã đánh thức Trần Phi Phi tội nghiệp đúng giờ. 

Anh đứng dậy, lấy chìa khóa trong ngăn kéo ra, mở cửa rồi đi thẳng vào phòng làm việc. 

Anh nhẹ nhàng giơ tay chân lên, sợ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ phát ra. 

Khoảng cách ngắn ngủi vài mét từ phòng đến phòng làm việc của tôi cũng ly kỳ như đi trên lớp băng mỏng! 

Khi tôi vặn cửa thì nó không khóa. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nghĩ: Haha! 

Dì Hồ đang đợi tôi phải không? 

Điều này được gọi là hiểu biết và hiểu biết. Hôm nay tôi gặp may mắn, rất tốt, cuối cùng tôi cũng gặp may mắn! 

Tôi đến bên giường trong bóng tối. Trong bóng tối mờ mịt, tôi mơ hồ nhìn thấy người đẹp nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi, ngủ rất say. 

Anh định đưa tay ra lay cô dậy nhưng rồi lại kìm lại. 

Tôi nghĩ: Mình đã đánh thức cô ấy dậy, nhưng sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy giả vờ từ chối. Mẹ tôi ở cạnh nhà, sao tôi dám cưỡng bức bà? 

Chỉ cần mẹ hét lên câu đó một cách nhẹ nhàng thì hậu quả đương nhiên là mẹ tôi sẽ chặt đầu và cắt dương vật của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này, tim tôi đập thình thịch một cách lo lắng. Tôi đứng bên giường hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Anh cẩn thận dùng hai ngón tay giữ góc chăn rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Tấm lưng trần trắng nõn của anh lộ ra, tỏa sáng đầy quyến rũ trong đêm. 

Trần Bìpi nuốt khan, tim như muốn nhảy lên cổ họng, dương vật của cô lập tức đứng dậy, đẩy quần lót của cô lên lều cao. 

Cả hai mắt sắp phát sáng màu xanh lục như sói! 

Khi hắn mở ra lần nữa, một cảnh tượng kinh hoàng hiện ra, suýt nữa khiến Trần Bì Pi hét lên và ngã xuống đất! 

Người phụ nữ xinh đẹp dưới chăn trần trụi trước mắt anh. Mặc dù không thể nhìn rõ làn da mỏng manh và mịn màng trong bóng tối, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô ấy đang khỏa thân! 

Một cặp mông tròn trịa đặt trước mặt tiểu biến thái, khiến nước dãi của cô gần như chảy ra, không thể ngậm lại được. 

Lúc này Trần Bì Bì choáng váng, hai mắt đập loạn, tim đập thình thịch, trong lòng Phật, Bồ Tát, Thần, Chúa Giê-su đang gào thét, nên cô chỉ có thể múa hát! 

Ngồi xổm bên giường, áp mặt vào mông, hơi thở của phụ nữ lan vào lỗ mũi. Mùi cơ thể tươi mát và tao nhã có chút hương trầm từ sữa tắm. 

Vùng tối giữa hai mông khiến làn da mỏng manh ở đùi càng trắng hơn! 

Mọi người không khỏi có cảm giác muốn đắm mình vào đó. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên nó, nó có cảm giác mềm mại và mịn màng. Cảm giác đó như một dòng nước chảy từ cánh tay của Trần Phi Phi xuống thẳng đến đỉnh đầu, thậm chí tóc anh cũng dựng đứng! 

Ba lần, năm lần, hai lần, không, phải nói là cùng một lúc, Trần Bì Bì cởi chiếc quần duy nhất của mình ra. 

Bất kể có đánh thức mỹ nữ trên giường hay không, anh cũng bất cẩn leo lên giường, đặt chăn bông xuống và quấn hai người vào đó. 

Ôm sát vào cơ thể cô từ phía sau, vũ khí thích chiến đấu trên chiến trường tự nhiên được hạ xuống giữa hai đùi. Cặp mông đầy đặn vừa khít với phần bụng dưới, khiến sự kết hợp của hai cơ thể trở nên thân mật không gì sánh bằng. 

Một tay từ thắt lưng vươn ra, nắm lấy bầu ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. Trong phút chốc tôi vui mừng và sung sướng đến mức không thể diễn tả được! 

Người đẹp không có ý định tỉnh dậy, hơi thở đều đặn và đều đặn. Cô không hề biết rằng móng vuốt của quỷ đã chạm tới ngực cô, gậy của quỷ đã chạm tới cửa nhà cô. 

Trần Phi Phi phấn khích đến mức con cặc của cô liên tục đập vào mông cô, cô sắp xuất tinh trước khi nó được đưa vào. 

Quy đầu nóng bỏng đi dọc theo khe hở giữa hai đùi và đi đến tận cùng. Nó chạm vào một cảm giác ẩm ướt và có phần lạnh lẽo, như thể ở đó vẫn còn vết ướt. 

Khi quy đầu đập thì có cảm giác ngứa nhẹ như có vật gì đó gãi vào. Bạn không cần nhìn cũng biết đó là lông mu mềm và xoăn. 

Anh dùng ngón tay véo một núm vú và nhẹ nhàng vặn nó. Sau một thời gian, nó trở nên cứng và đứng thẳng trên ngực. 

Trần Bì Bì ấn xuống, buông ra, kiên cường ngẩng đầu lên. Dù bị địch chà đạp, tàn phá bằng mọi cách nhưng anh vẫn không chịu khuất phục. 

Trần Phi Phi không còn quan tâm đến việc chiến đấu với nó nữa, vươn tay xuống dưới hai người, nắm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào trong. 

Quy đầu bóp phần thịt mềm rồi ép vào bên trong. Trong khi mò mẫm tìm kiếm, anh không thể tìm được vị trí thích hợp. Sau vài lần đẩy, nó không đi vào được. Một trong số đó đã trúng vào âm vật. Mỹ nhân trong vòng tay anh lắc lắc cơ thể cô, vô thức siết chặt mông cô, kẹp chặt con cặc vào mông cô. 

Trần Bì Bì hít một hơi, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô đẩy mạnh cơ thể của mình và vô tình lao vào âm hộ của cô. 

Cặc tôi cảm thấy hơi ấm, kèm theo cảm giác ngứa nhẹ lan đến đỉnh đầu. 

Không kìm được tiếng rên rỉ trong cổ họng, anh đứng thẳng người và cố gắng đẩy cặc mình vào sâu hơn. 

Người đàn ông trong tay lại cử động, uốn cong cơ thể, mông tự nhiên càng nâng lên nhiều hơn. Toàn bộ âm đạo của anh ta đã lộ ra trước mặt Trần Phi Phi, giờ đây cặc của anh ta đã dễ dàng đưa vào. 

Nó thực sự rất mịn bên trong và không có cảm giác khô chút nào. 

Lúc đầu tôi không dám giật mạnh nên từ từ rút ra rồi từ từ nhét vào. 

Tuy nhiên, sau khi cử động vài lần, cảm giác ngứa và tê càng trở nên trầm trọng hơn. Cuối cùng, động tác bắt đầu tăng lên, hắn không nhịn được lực mà đánh vào cái mông tròn trịa đầy thịt, phát ra một tiếng răng rắc nhẹ. 

Trình Tiểu Nguyệt trở về phòng đã hoảng sợ, phía dưới quần lót đã bị nước thấm ướt. 

Tôi cởi quần áo, trốn trong chăn và thủ dâm một lúc, trút bỏ ngọn lửa tà ác và cảm thấy dễ chịu hơn. 

Toàn thân tôi mềm nhũn đến mức không muốn cử động. Tôi muốn nghỉ ngơi và giặt đồ lót, nhưng những thứ tôi cần thay đều ở trong phòng ngủ. Tôi không muốn mặc đồ lót ướt nữa, chỉ trần truồng quấn mình trong chăn, nghĩ về hạnh phúc mà tôi đã có với Chung Phàm đã lâu. Nước lại chảy ra, tôi cảm thấy ngượng ngùng một lúc, cảm thấy mình thật dâm đãng. 

Sau khi tiêu hao thể xác và tinh thần, con người chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong giấc mơ, tôi dường như lại ở bên Chung Phàm, được anh ôm chặt trong vòng tay, con cặc to lớn của anh được tự do đưa vào và co giật, mềm mại sung sướng đến mức tưởng chừng như đang ở trên mây. 

Mãi cho đến khi tôi đột nhiên cảm thấy giường rung nhẹ, tôi mới cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh, nhất thời không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Trần Bì Bì bỗng nhiên động đậy, Trình Hiểu Nguyệt lập tức tỉnh lại. Thứ đang vặn vẹo ở phần thân dưới khiến cô giật mình đổ mồ hôi. Cô nói "A" muốn đứng dậy, nhưng người phía sau ôm lấy eo cô, khàn giọng hét lên: "Ai?"

Trần Bì Bì nghe nói người trong ngực đã tỉnh, nhưng vào thời khắc mấu chốt, nàng cũng không thèm nói chuyện, ôm chặt lấy eo thon chạy nhanh. 

Trình Tiểu Nguyệt khi nàng hỏi cũng không nghe thấy có gì khác thường! 

Lòng tôi cứ gào thét: “Mau lên, nhanh lên, tôi sắp đến nơi rồi!”

Đầu óc anh trống rỗng, chỉ tiếp tục những chuyển động máy móc, khi người trong tay anh giãy giụa, hưng phấn càng lớn hơn, anh hét lên một tiếng trước khi xuất tinh. 

Trình Tiểu Nguyệt rõ ràng cảm giác được chấn động, cánh tay ôm nàng thả lỏng. 

Tận dụng cơ hội, anh đẩy mạnh và thoát ra. Hoảng sợ, anh đến bên giường mò mẫm tìm điện thoại rồi mở ra về phía người đứng sau. 

Với sự trợ giúp của huỳnh quang yếu, tôi nhìn rõ khuôn mặt phía sau mình. Tôi choáng váng và khó tin vào mắt mình! 

Ngồi quỳ bên cạnh Trần Bì Bì, cô thậm chí còn quên cả hét lên, miệng há hốc run rẩy, hai tay run rẩy, điện thoại di động trong tay cũng run rẩy, phản ánh khuôn mặt vui vẻ và cong cong của Trần Bì Bì. 

Trần Bì Bì vẫn còn đang trong trạng thái xuất tinh, thở hổn hển, nheo mắt, đưa tay ấn lên đùi Trình Hiểu Nguyệt, để Trình Hiểu Nguyệt vung điện thoại di động vào mặt anh. 

Hãy suy nghĩ: Dù sao thì tôi cũng đã làm điều đó với bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi! 

Cô ấy chụp ảnh lâu như vậy mà không la hét nên không được làm ầm ĩ.

Không sao đâu. Chỉ cần Qiqi và mẹ cô ấy không biết chuyện này thì mọi chuyện sẽ ổn và thế giới sẽ hòa bình! 

Lúc này, ánh sáng của điện thoại di động đột nhiên tắt. 

Căn phòng lại tối đen như mực. 

Thành Tiểu Nguyệt vẫn còn choáng váng và muốn hét lên. 

Trong bóng tối, tôi nghe thấy Trần Bì Bì nói: "Dì Hồ, dì tức giận à? Thực xin lỗi, con định đánh thức dì dậy, nhưng nhìn thấy dì không mặc quần áo, lại nhịn không được..."

Trình Hiểu Nguyệt lập tức đè nén tiếng hét tức giận sắp phát ra. 

Trong đầu tôi hiện lên một cảm giác hoảng sợ: Thất Thất và Hồ Mai đang ngủ ở phòng bên cạnh, vừa kêu lên thì lập tức hoảng hốt! 

Nếu họ biết được chuyện này, tôi sẽ xấu hổ đến không còn sống được nữa. 

Hơn nữa, họ sợ họ hiểu lầm rằng tôi và con trai tôi ngoại tình đã lâu, họ sẽ cười nhạo tôi vì tôi không chịu nổi sự cô đơn nên tôi thực sự đã phạm tội loạn luân với con trai mình! 

Dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, tôi cũng không thể tự tắm rửa sạch sẽ được. 

Anh ấy gọi tôi là dì Hồ? 

Anh ấy tưởng tôi là Hồ Mai sao? 

khịt mũi! 

Hồ Mỹ, một con đĩ, thậm chí còn đến dụ dỗ một đứa trẻ như Pippi. Chắc chắn ban ngày cô ấy đã làm điều gì đó khiêu dâm với Pippi để thu hút con trai mình đến vào ban đêm. 

Vậy là anh ấy vẫn chưa biết tôi là ai, anh ấy chưa biết! Cảm ơn Chúa…

Những suy nghĩ ấy quay cuồng trong đầu tôi, tức là trong giây phút tôi nảy ra ngay một ý tưởng. 

Anh ta giơ tay vặn tai Trần Phi Phi rồi bế anh ta lên, khiến Trần Phi Phi hét lên. Anh nhanh chóng lấy tay bịt miệng, xuống giường rồi kéo cậu ra cửa. Không dám nói lời nào, anh ta mở cửa và đá vào mông anh. 

Trần Bì Bì bị đá ra khỏi phòng, quay người nhỏ giọng nói: "Cô ơi! Đừng tức giận, cho cháu ở lại một lát, nghỉ ngơi một lát cháu có thể làm lại!"

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa đã đóng lại từ lâu. 

Trần Bì Bì khỏa thân đứng trước cửa, đẩy cửa ra thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Cô khẽ hét vào khe cửa: "Dì, dì! Quần lót của con!"

Không một lời đáp lại, anh cúi đầu tự nói với con gà trống đang lủng lẳng dưới háng: “Nhìn xem! Là do anh cư xử không tốt khiến người ta tức giận. Sau này anh không xuất tinh được sao?”

Cánh cửa vừa mở ra, một khe hở mở ra, chiếc quần lót bay ra ngoài ném thẳng vào mặt anh. 

Về đến phòng, tôi cảm thấy khá tự hào: Dì Hồ chắc ngại lắm. Vâng, đây là lần đầu tiên một phụ nữ bị cưỡng hiếp. Phản ứng này không có gì đáng ngạc nhiên. Lần này không thành công, may mắn là không chết trước! 

Từ giờ trở đi, nếu tôi từ từ vướng vào cô ấy, cô ấy sẽ luôn yêu tôi. 

Tiếc là tôi không để dì Hồ thổi kèn cho tôi. Tôi phải để dành những kỹ năng độc đáo của cô ấy cho sau này! 

Trình Hiểu Nguyệt đóng cửa lại, khỏa thân tựa vào sau cửa. Nghe được Trần Bì Phi rời đi, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh ôm lấy má mình, cảm thấy bối rối trong giây lát. 

Có một cơn ớn lạnh khác ở chân tôi. Tôi đưa tay chạm vào nhưng đó là tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Phản ứng vật lý do bị xuyên thấu vừa rồi vẫn tiếp tục, cảm giác thoải mái dễ chịu vẫn còn trong cơ thể. 

Mặt tôi nóng bừng, suy nghĩ phức tạp, tôi vừa giận vừa xấu hổ, vừa sợ hãi, nhưng lại có một cảm giác hưng phấn khó tả như ngoại tình! 

Đứng đó một lúc, để cho tinh dịch tiếp tục chảy xuống chân, người ta trở nên điên cuồng. 

Ngày hôm sau, Trần Phi Phi thức dậy, khi cô đi ra, cô nhìn thấy Hồ Mỹ đi ra khỏi phòng của Kỳ Kỳ, trong tay cầm một chiếc lược để chải tóc. 

Anh ấy nhanh chóng chào tôi một cách nịnh nọt: "Chào buổi sáng dì! Tối nay dì ngủ ngon không? Haha, con ngủ ngon."

Hồ Mỹ mỉm cười đáp lại: "Được rồi! Tôi ngủ rất ngon. Pippi dậy sớm thế? Anh ấy siêng năng hơn Qiqi nhà chúng tôi rất nhiều."

Kỳ Kỳ ở bên trong hét lên: "Sao ta không tinh tấn? Đây không phải là bắt đầu sao!"

Thành Tiểu Nguyệt đã bận rộn trong bếp. Bữa sáng tuy đơn giản, ngày nào cô cũng nấu cháo nhưng cũng rất tốn thời gian. 

Trần Bì Bì gãi đầu vào bếp gọi: "Chào buổi sáng mẹ, hôm nay con khỏe, không nằm trên giường."

Trình Tiểu Nguyệt trừng mắt nhìn hắn, nhìn hắn cười đùa, nàng muốn đập vỡ cái thìa trong tay hắn. 

Sau bữa tối, Hồ Mỹ về nhà dọn dẹp, Qiqi bảo Trần Phi Phi đến trường. 

Nhưng Trình Hiểu Nguyệt lại ngăn cô lại, nói: "Pippi phải đợi một lát, cô đi trước đi. Tôi còn có chuyện muốn nói với anh ấy."

Qiqi đã đi đầu tiên. 

Sau khi Hồ Mai rời đi, Trình Tiểu Nguyệt mời Trần Bì Phi vào phòng cô. 

Trần Bì Phi lẩm bẩm: "Con sắp muộn rồi. Mẹ, mẹ còn việc gì nữa? Mẹ không đợi con tan học sao? Ối..."

Anh ta bị một đòn nặng nề vào đầu, chưa kịp phản ứng thì cây gậy lại rơi xuống như những hạt mưa. 

Nhảy tới né tránh, hét lớn: "Ngươi làm gì vậy? Đánh nữa? Cứu với..."

Mười phút sau. 

Con hổ đang chiến đấu với Vũ Tống cuối cùng cũng mệt mỏi và dựa vào cây gậy để thở. 

Trần Bì Bì có một cái đầu đầy đặn, may mắn là có tóc che đi, nếu không hắn sẽ giống như Phật Như Lai. 

Anh ta ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, trừng mắt nhìn Trình Hiểu Nguyệt: "Sao anh lại đánh tôi? Tôi không phạm tội gì!"

Trình Hiểu Nguyệt mặt đỏ bừng, không biết là mệt mỏi hay là xấu hổ: “Tối qua ở thư phòng làm gì?”

Trần Bì Bì "A" một tiếng, sửng sốt. Vẻ tức giận trên mặt hắn đột nhiên chuyển thành hoảng sợ: "Con, con, con mộng du. Mẹ, mẹ phải tin con, con không nhớ gì cả. Ối..."

Thêm một cú đánh nữa vào đầu. 

Trình Hiểu Nguyệt vẻ mặt ủ rũ nói: "Hôm nay ta đánh ngươi, chuyện ngày hôm qua đã bại lộ, ta không truy cứu nữa, từ nay về sau ngươi không thể cùng Hồ Mỹ nói thêm một lời nào nữa. Nếu ngươi lại động một chút, ta sẽ cắt dương vật của ngươi! Ngươi có nghe thấy không?"

Trần Bì Bì vội vàng gật đầu, cảm thấy kinh ngạc: Mẹ thật lợi hại! 

Cô ấy là người thấu thị hay thấu thị? 

Thầy bói quả thực đã đúng. Nếu có một bông hoa đào thì thật sự phải trả giá!

Kỳ lạ thật, làm sao mẹ biết được? 

Khi đến trường, tôi không thấy Vũ Mẫn nên tôi hỏi Qiqi. 

Nói: "Thầy Vu đã xin nghỉ phép. Cô ấy đang mang thai và muốn về nhà sinh con! Hehe, trước đó tôi nghe nói cô ấy chuẩn bị ly hôn, nhưng bây giờ cô ấy đã chuyển về!"

Trần Bì Bì hỏi: “Vậy ai sẽ dạy chúng ta?”

Họ đều kéo tay anh và chỉ về phía xa: "Đây, đó là cô em xinh đẹp mặc áo đỏ. Nghe nói cô ấy vừa mới ra trường và sắp vào thực tập ở lớp chúng ta. Quần áo của cô ấy đẹp quá! Bạn có thấy thế không?"

Trần Phi Phi nói "Ừ", cảm thấy thất vọng, nghĩ thầm: Thầy Vu rời đi sớm như vậy, không ngờ lại khó thân mật với cô ấy. Cô ấy bụng to nên đương nhiên trông không đẹp cho lắm, nhưng so với cô giáo hiện tại thì tôi thân thiết với cô ấy lắm. 

Bọn họ đều đang thì thào bên tai: "Đêm qua ta mộng thấy ngươi, trong lúc ngủ đang nói chuyện, mẹ ta nghe được liền hỏi ta, gần như sinh ra nghi ngờ, may là ta thông minh, lừa được ta, nhưng sau này chúng ta phải cẩn thận hơn, nếu bị bại lộ sẽ rất đáng sợ..."

Trần Bì Bì cười nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Nếu bị nàng phát hiện, chúng ta sẽ bỏ trốn... a! Cái gì? Mẹ ngươi... mẹ ngươi..."

Anh ta choáng váng, miệng há hốc, quai hàm rơi xuống đất. 

Thất Thất thấy vẻ mặt kỳ lạ của anh, rất khó hiểu hỏi: “Mẹ tôi sao vậy?

Buổi tối về nhà, Trình Tiểu Nguyệt vẫn đang bận rộn ở trong bếp. Dường như căn bếp và mẹ cô luôn gắn liền với nhau.

Trần Bì Bì đứng cạnh cô gọi; "Mẹ!" "

Trình Tiểu Nguyệt không quay mặt lại, "Ừm" một tiếng rồi tiếp tục bận rộn. 

Trần Bì Bì lại gọi: “Mẹ ơi!”

Trình Hiểu Nguyệt bực bội: "Đi, đi, ra ngoài, đừng xen vào nơi này." 

Trần Phi Phi đứng ở phía sau cô, nhìn bóng lưng eo thon và hông đầy đặn của Thành Tiểu Nguyệt, trong lòng nghĩ: Hôm qua mẹ ngủ trong thư phòng, vậy người con ôm chính là mẹ!

Cô ấy thậm chí còn không nói gì cả!

Việc đánh đập tôi sáng nay không phải là bất công. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì nếu không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua?

Anh ấy có thích tôi ôm anh ấy không?

Anh đưa tay ra, do dự trên mông Trình Hiểu Nguyệt. Cái mông mà anh còn chưa biết, vẫn vặn vẹo như cây liễu trong gió, cám dỗ móng vuốt của con quỷ đang càng ngày càng gần.

Trần Bì Bì còn đang do dự, nghĩ thầm: Nếu mình chạm vào cái này thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Thêm: Tin tức về Trần Phi Phi Trần Phi Phi sẽ không thể vào đại học.

Tuy nhiên, đội bóng đá của Đại học H lại xếp hạng cuối cùng trong năm thi tuyển sinh đại học của Trần Phi Phi. Hiệu trưởng trường đại học H rất tức giận. Anh trở về nhà, ném gạt tàn, đá vào bình thủy và thề sẽ thành lập một đội bóng cho Đại học H có thể cạnh tranh với Đại học S!

Khi đó, cô con gái Yaya đang bẻ hạt dưa, uống nước trái cây và nghe nhạc. Đôi chân dài của cô bắt chéo trên bàn cà phê một cách thiếu nữ tính, cô chỉ một mảnh quần lót màu đỏ vào người cha và nhàn nhã nói: "Ông chủ, ông nên từ bỏ ý định này!" Bạn không thấy cả nước đang sửa chữa bóng đá Trung Quốc sao? Hầu như tất cả các cầu thủ bóng đá đã bị bắt. Lúc này, ai bằng lòng đi ngược gió phạm tội mà chơi bóng! "

Yaya ban đầu không thể vào đại học.

Trên thực tế, Yaya ban đầu không được gọi là Yaya. Cô ấy có một cái tên rất hay tên là Giang Thư Viên.

Nhưng chưa có ai trong gia đình gọi cô như vậy, đặc biệt là vợ mới của Hiệu trưởng Giang, Yingzi, người chỉ hơn Yaya 5 tuổi. Để thể hiện thân phận trưởng lão của mình, cô ấy ngày nào cũng gọi cô là Yayayaya vì sợ người khác hiểu lầm rằng cô là em gái của Yaya.

Tôi muốn nói rõ ở đây rằng Yingzi này không phải là Yingzi ngốc nghếch trên một diễn đàn nào đó. Yingzi này không phải là một kẻ ngốc chút nào. Nếu cô là một kẻ ngốc, cô sẽ không thể leo từ giáo viên dạy thay cấp ba lên vị trí vợ hiệu trưởng.

Thế là hai người vào cùng một lớp tại trường Đại học H với tư cách là sinh viên tuyển sinh đặc biệt cùng lúc nhờ hiệu trưởng.

Ngày khai trường, nắng chói chang, gió lộng. Trần Phi Phi, người đầy tham vọng và tinh thần cao độ, đã nhìn thấy Yingzi tán tỉnh đưa Yaya đến trường ở cổng trường.

Trần Phi Phi không kìm được, huýt sáo với hai người đẹp, thèm muốn cặp mông tròn trịa và nhô ra của cô gái nhỏ.

Anh Tử trợn mắt nhìn anh và không nói gì. Yaya bỏ cuộc, nhặt một viên gạch và ném nó.

Trần Phi Phi di chuyển ra khỏi đường với một động tác chuyền bóng đẹp mắt, viên gạch đã đập vỡ kính của một chiếc ô tô đang chạy qua.

Yaya đã bị Hiệu trưởng Jiang phàn nàn 5 lần và được bồi thường 1.200 nhân dân tệ cho việc này. Yingzi, người có vẻ hào phóng, đã an ủi cô và nói rằng điều đó không quan trọng. Yaya vẫn còn trẻ. Tất nhiên, mẹ của Yaya sẽ không giận cô nếu cô gặp rắc rối.

Yaya tức giận đến mức rơi nước mắt đau buồn và thề rằng sẽ không bao giờ tha cho tên xã hội đen này.

Kể từ đó, cả hai hình thành mối thù.

Kẻ thù luôn đi trên cùng một con đường. Yaya được bầu làm đội trưởng đội cổ vũ của trường nhờ số đo đáng tự hào và khuôn mặt xinh xắn. Cô buộc phải mặc chiếc váy ngắn mà mình ghét nhất để cổ vũ cho trận đấu đầu tiên của Trần Phi Phi trong sự nghiệp đại học của mình. 

Cô tức giận nhìn Trần Bì Bì sôi nổi trên sân, yếu ớt quạt bó hoa trong tay, thấp giọng hét: "Vào không được, không vào được, không vào được."

Bóng vẫn đi vào không như ý, Chen Pippi chạy ra bên lề như một tên xã hội đen, dang rộng tay và hôn gió các người đẹp này. 

Yaya đẩy Caiwen đến bên cạnh cô: “Sao em lại kích động thế? Người ghi bàn không phải là bạn! "

Caiwen nói với vẻ ngưỡng mộ: "Trần Bì Pi là anh hùng của chúng tôi, tôi yêu anh ấy đến chết và tôi sẽ coi anh ấy là thần tượng của mình từ hôm nay! "

Yaya cong môi phát ra một tiếng "cắt", khinh thường nói: "Thật trẻ con! "

Yaya không thích bóng đá. Ước mơ của Yaya là trở thành một vũ công, một vũ công theo phong cách Thiền giống như Dương Lý Bình.

Chắc hẳn bây giờ mọi người đều đoán được, đúng vậy, sở trường của Yaya là khiêu vũ.

Yaya, người được thừa nhận là một nhà văn nghệ thuật xuất sắc, lại coi thường Trần Phi Phi, người vào cuộc bằng cách đá một quả bóng. Anh ta thô lỗ, dã man và đầy kiêu ngạo, rác rưởi!

Thùng rác đó có thể chạy rất nhanh!

Trận đấu đó đã được kích thích bởi đông đảo người đẹp theo dõi, điều này đã khơi dậy khát vọng biểu diễn mãnh liệt của Trần Phi Phi. Dù hậu vệ H tội nghiệp đã phản lưới nhà hai bàn ngay từ đầu trận nhưng rất may anh ta đã trơ tráo và dũng cảm, không để bóng lăn vào lưới lần nữa.

Cầu thủ vĩ đại của chúng ta, Trần Phi Phi, đã hoàn thành cú hat-trick đầu tiên trong sự nghiệp đại học của mình bằng một cú đánh đầu, gây chấn động toàn trường với màn lội ngược dòng gây sốc.

Hiệu trưởng Jiang vui mừng đến mức cười toe toét. Rưng rưng nước mắt, anh nói với đội trưởng trường Đại học S rằng đội chúng tôi thật may mắn khi có thể giành chiến thắng trước đội vô địch của các bạn.

Sau trận đấu, một cuộc họp báo hoành tráng được tổ chức ở sân chơi, tất cả thầy trò cùng nhau hát bài "We Are the Champions" dù giải đấu của trường đại học chỉ diễn ra một trận.

Hiệu trưởng Jiang đã long trọng tuyên bố tại cuộc họp rằng ông sẽ nỗ lực hết sức để hỗ trợ các cuộc thi và huấn luyện của đội trường trong tương lai.

Do quỹ của trường có hạn nên một số quỹ dành cho các đội khác trong trường sẽ bị cắt giảm.

Yaya bây giờ đang rất tức giận.

Nhóm nhảy của cô nằm trong số những người khác, một quyết định đã gây ấn tượng mạnh với cô. 

Cô chạy đến phòng làm việc của bố, làm ầm ĩ, khóc đến mức cay đắng nói: “Ông chủ, ông có gan quá! Đánh đổi lý tưởng của tôi để lấy sự phù phiếm. Nếu ngươi dám trừ một xu của đội nhảy, ta sẽ đánh chết ngươi. "

Hiệu trưởng Giang trầm giọng an ủi cô: “Làm sao tôi còn có thể cùng em tranh giành mạng sống? Mạng sống của tôi gần như đang bị đe dọa vì mẹ của bạn. Bạn đã vất vả tập luyện vũ đạo, tôi cảm thấy tiếc cho bạn từ tận đáy lòng! Được rồi, bây giờ bạn có thể lấy cho tôi bằng tốt nghiệp một cách an toàn và tôi có thể tìm việc làm cho bạn một cách an toàn. Thật tuyệt vời! "

Tất nhiên Yaya từ chối, nhưng xu hướng đó là không thể đảo ngược. Hóa ra cô ấy ghét Trần Phi Phi đến tận răng.

Bây giờ cái răng không còn ngứa nữa, vì đã tiến thêm một bước và biến thành hận thù.

Tất nhiên Trần Phi Phi không biết điều này.

Ngoài việc đào tạo, anh ấy còn gặp khó khăn khi tham gia một số khóa học tự chọn mà dường như anh ấy chưa bao giờ hiểu. Anh cũng phải gửi hai tin nhắn vào buổi sáng và buổi tối cho Qiqi, người ở cách đó 2.300 dặm về phía bắc, và cho mẹ anh, người ở cách đó 200 dặm về phía nam. Đồng thời, ông phải gọi một cậu con trai gọi mình là chú và quấy rối mẹ của cậu bé bằng những lời lẽ ghê tởm.

Người mẹ vừa dỗ con vừa cười khúc khích qua điện thoại và nói: “Lại đây, nếu có khả năng thì lại đây!” "

Đáng tiếc Trần Bì Phi không thể vượt qua được. Nước xa không bao giờ làm dịu được cơn khát gần. Đời sống tình cảm của anh phong phú và êm đềm nhưng thân xác lại hoang tàn.

Trần Phi Phi đã làm một điều ngu ngốc vào ngày tinh dịch dính trên đầu: anh ấy chạm vào mông Yaya.

Trần Phi Phi đã chạm vào rất nhiều mông, có cái to, có cái nhỏ, có cái bụ bẫm, có cái săn chắc, nhưng không cái nào giống mông Yaya.

Phần quyến rũ đó dường như có một sức mạnh ma thuật nào đó thu hút bàn tay anh thật chặt.

Lúc này hắn đang cúi người, ưỡn mông, nheo mắt với vẻ mặt vô cùng thích thú.

Yaya từ khi sinh ra đã là một công chúa, cha cô là một người bảo vệ tài giỏi và có trách nhiệm, bảo vệ cô từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành.

Vì vậy cho đến nay, không ai dám chạm vào mông cô.

Chạm vào bàn tay hôi hám ấy, mặt cô nóng bừng, tim đập thình thịch như có sâu bướm đang bò tới đó. Một cảm giác ngứa ngáy lan từ da thịt đến tim, và ngực cô bắt đầu đập mạnh.

Tất nhiên Yaya không yêu anh, làm sao Yaya có thể yêu một tên xã hội đen được!

Yaya tát vào mặt anh ta.

Đương nhiên, trên mặt Trần Bì Bì có dấu tay màu đỏ tươi, rất rõ ràng, rất bắt mắt.

Anh ta huýt sáo rồi bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra, như thể người bị đánh không liên quan gì đến anh ta.

Yaya không hề làm ầm ĩ, dù sao cô cũng là con gái, đương nhiên không muốn có nhiều người tụ tập xem náo nhiệt.

Cũng may lúc đó không có người ở bên cạnh, cho nên tuy bị lỗ nhưng cũng không đáng xấu hổ!

Lần thứ hai Trần Phi Phi chạm vào mông Yaya là một tuần sau đó. Anh đã đề phòng đầy đủ và nhảy đi ngay sau khi chạm vào cô một lần.

Lúc đó vẫn không có ai ở xung quanh, và anh ấy đã quan sát thấy điều đó.

Yaya tức giận trừng mắt nhìn anh, nghiến răng nghiến lợi muốn bế anh lên ném vào thùng nước ngọt phía sau căng tin.

Đáng tiếc, cô chạy đường dài không giỏi nên không thể đuổi kịp Trần Phi Phi.

Hơn nữa, cô ấy là con gái, và đây không phải là nhà. Cô muốn duy trì hình ảnh một quý cô nên đã chịu đựng.

Vì vậy Trần Phi Phi tiếp tục chạm vào mông Yaya khi không có ai xung quanh.

Sau khi chạm vào N lần, Yaya đã quen dần. Đôi khi cô ấy không bị quấy rối trong vài ngày và vẫn để mắt đến bọn xã hội đen ở trường.

Tất nhiên, Trần Phi Phi vẫn phải trả giá nhất định, chẳng hạn như vết bầm tím trên cánh tay hay mất một lọn tóc.

Caiwen từng tức giận hỏi anh: "Anh có mắc chứng khổ dâm không? Anh phớt lờ một cô gái đối xử tốt với mình, nhưng suốt ngày sửa chữa khốn khổ!"

Caiwen đã thèm muốn Trần Phi Phi từ lâu. Nếu ngực của cô ấy lớn hơn, Trần Phi Phi có thể đã yêu cô ấy vài lần. 

Tuy nhiên, hiện nay Trần Phi Phi rất kén chọn phụ nữ. Ông không chỉ yêu cầu phụ nữ phải đẹp mà còn phải có ngực và mông, chân dài, eo thon và dáng người duyên dáng. Ít nhất thì chúng cũng có thể cưỡi ngựa như mẹ chúng.

Vì vậy Caiwen không còn cách nào khác đành phải trở thành anh em với anh.

Nhờ sự hỗ trợ nội bộ của Caiwen, Trần Phi Phi luôn có thể xuất hiện ở bên cạnh Yaya vào đúng thời điểm. Dù không nhận được lợi ích gì ngoại trừ đôi mắt mù và bàn tay độc ác nhưng anh vẫn nói được hàng chục lời với Yaya. Câu trả lời của Yaya là: "Biến đi, tên xã hội đen, cút đi, tôi đã gọi người đến, anh thật vô liêm sỉ, chết sang một bên đi..."

Đợi đã, chờ đã.

Đương nhiên, Trần Bì Phi sẽ không chết sang một bên. Phương châm mới nhất của anh là: "Đừng sợ bị vỡ thành từng mảnh, và cuối cùng bạn sẽ thành công nếu có làn da thô và khuôn mặt dày". "Cho nên anh ấy đã đi theo Yaya khi cô ấy về nhà. Hôm nay Yaya tập luyện muộn, Trần Phi Phi định trong bóng tối nắm lấy một nắm ngực của cô ấy.

Yaya biết Trần Phi Phi đang theo sau, lưng và mông cô có cảm giác như một kẻ biến thái từ phía sau nhìn trộm.

Trời đã tối, các quán ăn đã được dựng lên ven đường. Mùi thịt nướng tràn ngập trong không khí khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Yaya vui mừng không thể giải thích được và đi lang thang giữa đám đông với tâm trạng thoải mái.

Sau khi băng qua con phố này, bạn có thể nhìn thấy tòa nhà của chính mình, nhưng Yaya lại rẽ vào một con hẻm bên cạnh do nhầm lẫn kỳ lạ.

Con hẻm rất hẹp và tối tăm, con đường ngập nước khiến người ta không thể đi xuống được. Yaya chưa bao giờ đi qua đây trước đây, nhưng hôm nay cô lại rẽ sang một hướng không thể giải thích được.

Tim cô đột nhiên đập thình thịch và cô cảm thấy tội lỗi như thể mình đã phạm tội. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi và cô cầm chặt cây gậy gỗ dùng để tập dây trong tay.

“Nếu anh ta dám đến ôm tôi, tôi có thể đánh anh ta bằng cái này. "Yaya tự an ủi mình.

Cô ấy đi rất chậm, như thể cô ấy đang tìm kiếm chỗ đứng sạch sẽ nhất trong mỗi bước đi, và như thể cô ấy đang đợi ai đó.

Đúng lúc này, Trần Bì Phi lao tới ôm lấy cô, dùng hai chân thô bạo chạm vào bộ ngực cao vút của cô.

Yaya hét lên và quên mất cây gậy trên tay. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, hét lớn: "Trần Bì Pi, thả ta đi, nếu không ta sẽ cùng ngươi đánh nhau." “Nhưng đôi tay đó vẫn xoa ngực cô, như thể không hề có ý định nghe lời cô. 

Núm vú của cô liên tục cọ xát vào quần áo khiến toàn thân Yaya tê dại như bị điện giật. 

Yaya sắc mặt trừng mắt nhìn Trần Bì Bì: "Ngươi có muốn buông ra không? Nếu không ta sẽ chặt tay ngươi!" 

Trần Bì Bì lè lưỡi liếm mép tai cô: “Ngày mai chặt đi! Hôm nay cô không mang theo dao…”

Không ai nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra trong con hẻm đêm đó. Sau đó, theo ký ức của Ah San nhà họ Trương bán đậu hủ thối trong ngõ, ngày đó quả thực đã nhìn thấy Yaya đi vào ngõ, rất lâu sau cô mới bước ra, theo sau là một tiểu tử ăn trộm. Mặt Yaya lúc đó đỏ bừng và bối rối, như thể trong con hẻm đó có một cái bếp lò lớn.

Theo lời kể của mẹ thứ hai Yaya, Yingzi, ngày hôm đó cô vào phòng tắm ngay khi về nhà và ở trong đó rất lâu. Cô siêng năng giặt bộ đồ lót sau khi tắm và thay đồ và trìu mến gọi "mẹ".

Sau này Yaya trở thành bạn gái của Trần Phi Phi.

Cuối tuần này là sinh nhật của Yaya và đây cũng là sinh nhật đầu tiên của cô với bạn trai.

Yaya biết ý nghĩa của việc Trần Phi Phi mời cô đến ký túc xá nam. Cuối tuần mọi người đều về nhà, chỉ còn lại Trần Bì Pi ở đó.

Nếu cô ấy đi, có thể anh chàng đó sẽ làm gì đó! 

Nhưng Yaya vẫn quyết định đi vì cô cảm thấy mình đã là một cô gái lớn và có một số điều mà một cô gái lớn đã có thể thử! 

Nhưng cô vẫn rất lo lắng và đã dành cả buổi sáng để chuẩn bị. 

Cô mặc một chiếc quần lót mới, sơn móng tay màu đỏ tím và thậm chí còn trang điểm nhẹ. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, Yaya cảm thấy mình đã trở thành một món ăn và sắp được dọn lên bàn của Trần Phi Phi. 

Lúc món ăn còn đang được mang lên, Trình Tiểu Nguyệt đã tới trước cửa ký túc xá của Trần Bìpi. 

Đây là lần đầu tiên Thành Tiểu Nguyệt đến trường gặp con trai mình. Không có con trai ở nhà, căn phòng im lặng như quan tài khiến Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy ngột ngạt. 

Nhưng khi thật sự quyết định đến gặp Trần Bì Bì, cô chợt cảm thấy có chút ngượng ngùng xấu hổ, giống như một cô con dâu trẻ đi tìm chồng ở nơi xa. 

"Con khốn đó chắc chắn cũng nhớ tôi! Không biết dạo này nó sống thế nào. Ngày xưa ở nhà nó ngày nào cũng làm vậy..." Trình Tiểu Nguyệt không dám nghĩ nữa, toàn thân chợt ấm lên. 

Trần Phi Phi đã rất vui mừng khi nhìn thấy mẹ mình, giống như một con sói đói ba ngày và đột nhiên nhìn thấy một con cừu! 

Đã lâu rồi cậu chưa ăn thịt cừu kể từ khi đến trường. 

Vừa vào nhà, anh đã ôm eo Trình Tiểu Nguyệt, hôn ướt át lên mặt cô. 

Trình Tiểu Nguyệt khó khăn đẩy hắn ra: “Nói thật đi, trong mắt người khác ngươi sẽ như thế nào?” Trần Bì Bì lại lao về phía trước, dùng đôi môi ẩm ướt của mẹ che miệng lại, hai tay như khỉ ôm cây không bao giờ buông ra. 

Trình Hiểu Nguyệt không thể cưỡng lại anh, liền mở miệng hôn anh, dùng tay vuốt tóc anh, nhưng lại lo lắng nhìn chằm chằm ra cửa. 

Cuối cùng đợi con trai mình lên tiếng, ông thở hổn hển nói: "Thật là một con sói con, ôi..."

Anh mở lòng bàn tay đặt trên hông mình. 

Trần Bì Bì lè lưỡi liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn: "Thơm quá!"

Trình Hiểu Nguyệt đỏ mặt, xoay người nhìn quanh phòng: "Em ngủ trên giường nào? A! Là thế này, bừa bộn quá, anh còn chưa dọn dẹp..."

Trần Bì Bì hai tay lại xuyên qua eo cô, ôm lấy cô: “Mẹ, con nhớ mẹ lắm.”

Trình Hiểu Nguyệt trong lòng cảm thấy ấm áp, liền để anh ôm cô, tựa đầu vào vai anh nói: "Ừ, anh nhớ em nhiều hơn hay nhớ dì Hồ nhiều hơn? Bằng không thì cũng như nhau thôi."

Trần Bì Bì ôm cô, ngồi ở bên giường, tựa đầu vào ngực cô: “Anh đương nhiên nhớ nhất chính là mẹ, nhưng tốt nhất các em cũng nên cùng nhau đến gặp anh, ha ha…”

Trình Hiểu Nguyệt mặt lại nóng lên, nhớ tới cái đêm buồn cười đó, cô lấy tay che miệng anh: “Đừng nói nữa, anh quen sống ở đây à?”

Trần Bì Phi nhân lúc đó đưa ngón tay của cô đưa vào miệng anh, mút, dùng răng cắn nhẹ. Tay anh đã luồn vào trong quần áo và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

Bàn tay này một lần nữa đánh thức trí nhớ của Trình Tiểu Nguyệt, tim cô đập mạnh, hô hấp dồn dập. 

Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng một cách vô cùng thích thú, và cánh tay đang ôm con trai anh ta bất giác siết chặt lại. 

Trong giây lát, tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở trong ký túc xá của con trai mình. 

Anh cúi xuống, cởi khóa quần, lấy vật cứng từ bên trong ra, há miệng đưa vào miệng. 

Nó nóng hổi và có mùi vị quen thuộc. Đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vị mặn thoang thoảng. 

Cố gắng hết sức mím chặt môi và bao bọc toàn bộ dương vật. Quy đầu ấn vào cổ họng, bạn lắc nhẹ đầu để dương vật đu đưa trong miệng. 

Vì vị trí của Trình Hiểu Nguyệt, Trần Bì Bì chỉ có thể cong tay mò mẫm trong vòng tay cô, đầu anh vùi vào dưới nách mẹ. Anh có thể nhìn thấy rõ mái tóc đẹp của cô. Cánh tay mịn màng của anh áp lên gò má của Trần Bì Pi, rất lạnh và dễ chịu. 

Trần Bì Bì cắn một miếng vào làn da trắng nõn mềm mại. Hương vị độc đáo của cơ thể khiến anh nghiện không thể tả, đầu lưỡi hoài niệm cảm giác mềm mại. 

Trình Tiểu Nguyệt không để ý tới hắn, chỉ giơ tay vỗ vỗ hắn, trong lòng lo chuyện của mình. 

Trần Phi Phi thoải mái duỗi thẳng eo và đẩy dương vật cương cứng hơn của mình vào sâu trong cổ họng của Thành Tiểu Nguyệt. 

Thành Tiểu Nguyệt dùng một tay nắm lấy hai tinh hoàn, xoa bóp và bắt đầu dùng lưỡi liếm nhanh quy đầu. 

Trong phòng yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng động nhỏ phát ra từ miệng Trình Tiểu Nguyệt. 

Hành lang bên ngoài cũng yên tĩnh, dường như cả tòa nhà chỉ còn lại hai mẹ con thân thiết quá mức này. 

Khi Trần Bì Pi cuối cùng không nhịn được xoay người đẩy mẹ lên giường cởi váy dài, Trình Tiểu Nguyệt cẩn thận ngăn hắn lại, giơ ngón tay gõ nhẹ vào trán hắn, nói: "Nơi này là đâu? Ta không dám cởi hết!" Cô vén gấu váy lên và cởi đồ lót bên trong ra. 

Trần Bì Bì nhìn tấm lụa đen mềm mại nhỏ nhắn lướt qua da thịt trắng nõn của mẹ cô. Cô vui mừng đến mức nóng lòng muốn đưa tay vào. 

Lông mu mềm mại bị sờ vào bên trong, ướt đẫm. 

Anh cười vui vẻ nói: “Mẹ đã chảy máu rồi, con tưởng mẹ không muốn!”

Trình Tiểu Nguyệt ánh mắt cực kỳ quyến rũ liếc hắn một cái, mỉm cười, sắc mặt đỏ bừng, hai chân dang rộng, nói: "Tôi đang nghĩ gì vậy? Bây giờ tôi đếm đến ba, nếu anh không đến, tôi sẽ mặc quần lót vào."

Tay Trần Bì Bì vẫn đang di chuyển trên háng cô. Trình Tiểu Nguyệt còn chưa kịp đếm, nàng đã nhảy lên giữa hai chân, cười dâm đãng: "Thật muốn, ngươi không cần đếm, hôm nay ta không thể để ngươi mặc quần lót nữa."

Ôm lấy dương vật nhét vào, đang nằm Trình Hiểu Nguyệt khẽ hừ một tiếng, hơi ngẩng đầu lên, nhìn thân thể hắn đè xuống. 

Cô mở rộng vòng tay để đón lấy anh. 

Cô khoanh chân, kẹp chặt eo anh, nói: "Đừng nóng vội, tôi còn chưa đếm." Trần Bì Bì nghe không rõ cô đang nói gì, liền dựa vào người cô, chậm rãi co giật, dương vật chậm rãi ra vào trong âm đạo trơn trượt, môi âm hộ cũng từ từ ra vào. 

Trình Tiểu Nguyệt nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được trong cơ thể mình run rẩy. 

Sức nặng trên người khiến cô khó thở nhưng cô lại cảm thấy rất hài lòng. 

Ở nhà, hành vi này xảy ra hàng ngày, trên giường, trong phòng tắm, trên ghế sofa trong phòng khách và thậm chí cả trên sàn bếp, nơi có niềm vui say đắm. 

Thành Tiểu Nguyệt đã trở nên nghiện nó và không thể thoát ra khỏi ham muốn ham muốn. 

Trần Bì Bì chậm rãi hôn lên cổ cô, má hai người cọ vào nhau, bên tai cô có thể nghe thấy tiếng thở ngắn và hỗn loạn của Trình Tiểu Nguyệt, hơi thở nóng hổi phả vào da cô, ngứa ngáy tê dại. 

Cả hai đều không nói gì nữa và chuyển động cơ thể của họ bắt đầu trở nên bạo lực. Da thịt va chạm phát ra âm thanh "bụp", nơi thân dưới chạm nhau cũng phát ra âm thanh "phù" khiến người ta mặt nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Niềm vui dâng trào nhanh chóng khiến Trần Phi Phi nảy sinh ý tưởng xuất tinh. Anh nhanh chóng chậm lại nhịp điệu, nói để che đậy: "Tôi không còn sức lực nữa, tôi cần hít thở một chút."

Trình Tiểu Nguyệt trìu mến đặt tay lên mặt anh: "Muốn lười à? Em thấy thoải mái quá, tới nhéo em một cái!" Cô ôm cổ anh đứng dậy. Hai người ngồi đối diện nhau, Trình Tiểu Nguyệt chơi đùa trên chân anh. 

Mái tóc tết buông xõa trên vai, gợn sóng theo từng cử động của cô. 

Trần Bì Bì vén váy lên nhìn phần thân dưới của bọn họ, chỉ thấy đã ướt đẫm bùn đất. Lông mu của họ ướt đẫm dịch âm đạo màu trắng đục. Dương vật của họ lấp đầy khu vực này, xuất hiện và biến mất theo chuyển động của Thành Tiểu Nguyệt. 

Trình Hiểu Nguyệt mặt đỏ như hoa, nàng đưa tay ôm lấy cổ hắn, mỉm cười nhìn hắn, trong mắt lộ ra vẻ quyến rũ cực kỳ. 

Trần Bì Bì chỉ đơn giản nằm xuống, vuốt ve đôi chân xinh đẹp dài như xà nhà của cô, nhưng trong lòng lại nghĩ: Mẹ nhất định không nhắc đến việc đến gặp dì Hồ, nếu không mẹ sẽ không bao giờ không đến! 

Dù ngày hôm đó tôi rất vui vẻ ôm cả hai trên giường nhưng rốt cuộc mẹ tôi vẫn cảnh giác với dì Hồ. 

Động tác của Trình Hiểu Nguyệt dần dần cứng đờ, trên trán cô lấm tấm mồ hôi. Cô không chịu nổi khoái cảm đang càng ngày càng gần cao trào nên liều mạng chống đỡ cơ thể và đánh cô thật mạnh, khiến âm thanh dâm đãng càng lúc càng lớn. 

Trần Bì Bì nhìn tình cảnh của cô, biết đây là thời khắc nguy cấp nên đứng thẳng người, bước tới đón cô. 

Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến cành cây run rẩy như cành liễu trong gió, cô thở một hơi dài rồi đi khập khiễng. 

Xoay Tiểu Nguyệt giống như bùn thành tư thế nằm sấp, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, vén chiếc váy dài lên đến thắt lưng, tách hai mông ra và nhét vào. 

Trình Tiểu Nguyệt yếu đến mức không ngẩng đầu lên được. Cô nằm xuống để anh phát điên luôn. Cô cứ lẩm bẩm trong miệng nhưng không thể thở được. 

Chiếc giường hai tầng không chắc chắn lắm, lắc lư kêu cót két. Xen lẫn với âm thanh da thịt va vào nhau, căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. 

Hai thân thể trên giường, trắng đen tương phản, quần áo bừa bộn, tràn ngập căn phòng màu sắc và mùa xuân vô biên. 

Lúc này Yaya đang bước vào hành lang, đôi giày cao gót mới bán của cô chạm đất phát ra âm thanh giòn vang vọng trong hành lang trống trải. 

Mặt cô đỏ bừng vì leo cầu thang hoặc vì lý do xã hội khác, như thể cô bị bôi một lớp phấn hồng. 

Hai người trong phòng không nghe thấy, vẫn đắm chìm trong niềm đam mê do sự điên cuồng mang lại. 

Yaya bước tới cửa và nghe thấy những âm thanh kỳ lạ đó, cô sửng sốt: Tại sao trong nhà lại có người? 

Không phải tất cả họ đều quay lại sao? 

Vậy thì tôi có nên vào không? 

Anh ghé sát lại và lắng nghe cẩn thận, nhưng không ai nói gì. Chỉ có một thanh âm gần gũi trong trẻo, hắn cũng không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Anh ngừng gõ cửa và đứng đó do dự. 

Trần Bì Bì trong lòng không nhịn được nữa. Anh nghiến răng và tinh dịch phun ra. Anh ấn chặt háng mình vào cặp mông run rẩy của mẹ cô, để từng dòng tinh dịch bắn sâu vào cơ thể cô. 

Hai người cứ đứng đó, một lúc lâu không ai nói gì. 

Trình Hiểu Nguyệt dùng đầu ngón tay chạm vào dương vật còn chưa mềm ra, mỉm cười với con trai, vỗ nhẹ vào mặt nó rồi đứng dậy lau chùi vùng kín của mình. 

Lúc này Yaya gõ cửa ở bên ngoài. 

Cả hai người trong phòng đều bị sốc. Trần Phi Phi nhanh chóng nhét dương vật vẫn còn đầy tinh dịch của mình trở lại quần. Trình Tiểu Nguyệt không thèm lau nữa, nhanh chóng hạ gấu váy xuống. 

Khi Yaya mới bước vào, cô ấy ngơ ngác nhìn Thành Tiểu Nguyệt. Người phụ nữ xinh đẹp rạng rỡ này khiến cô theo bản năng cảm thấy bị đe dọa. 

Trình Tiểu Nguyệt bình tĩnh nói: “Ta là mẹ của Bì Bì.” Yaya cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ gọi điện cho dì. 

Trình Tiểu Nguyệt nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi xuống đi dạo."

Sau khi xuống lầu, dựa vào bức tường cạnh hành lang, Trình Tiểu Nguyệt từ trong túi lấy ra một điếu thuốc, lấy ra một điếu, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. Cô nhìn làn khói tan dần trước mắt, chợt cảm thấy bối rối: Cô gái đó là bạn gái mới của con trai cô sao? 

Bây giờ họ sẽ làm gì trong nhà? 

Một người đàn ông trung niên đi ngang qua, dừng lại và hỏi: "Bạn đang tìm ai à?" Trình Hiểu Nguyệt đáp: "Đúng vậy, nhìn con trai của ta." Người đàn ông chăm chỉ hỏi cô muốn xem lớp nào và giới thiệu anh là giáo viên ở lớp nào. 

Trình Tiểu Nguyệt nhìn hắn nói chuyện, chợt nhớ tới quần lót của mình vẫn còn ở trên giường. 

Tim tôi thắt lại. 

Phần thân dưới của tôi cảm thấy lạnh và tôi cảm thấy có thứ gì đó đang chậm rãi chảy xuống đùi mình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bực bội: “Đây là cuộc sống của tôi sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Móng vuốt của Trần Phi Phi từng chút một tiếp cận mông. Rốt cuộc, anh ấy rất nhút nhát. Càng đến gần, anh càng run rẩy. 

Đột nhiên, Trình Hiểu Nguyệt cúi người đi lấy dầu mè trên tủ. Cô bắt chéo một chân, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại dưới váy trước mắt Trần Bìpi. 

Trần Bì Bì theo bản năng rụt đầu lại, lòng bàn tay cũng thu lại. 

Anh ta thực sự có lương tâm cắn rứt, lén lút nhìn xung quanh, tim đập thình thịch. 

Anh thường xuyên nhìn thấy đùi của mẹ mình, từ lâu anh đã quen với vinh nhục. 

Nhưng sau chuyện xảy ra đêm hôm kia, tâm trạng của tôi tự nhiên rất khác. 

Anh nuốt khan, bất đắc dĩ nhìn đôi chân dài đó, cảm thấy ngứa ngáy như mèo cào vào lòng. 

Tôi chỉ bảo anh ấy tiếp cận lần nữa, nhưng vừa rồi anh ấy không có dũng khí! 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Trình Hiểu Nguyệt bận rộn hai tay, lớn tiếng hỏi: "Là ai?"

Nhìn lại, anh nhìn thấy Trần Phi Phi đứng ở phía sau, cầm một con rồng trong tay, nhưng anh lại ngơ ngác. 

Không biết anh đang nghĩ gì, cô dùng ngón tay dính đầy bột chọc vào trán anh: "Anh đánh ma à? Sao anh không mở cửa xem là ai?"

Trần Bì Bì từ trong mộng tỉnh lại, dùng móng vuốt của ma quỷ cào vào mặt, quát: "Ta có lệnh!"

Biến mất trong nháy mắt. 

Đó là Hồ Mỹ và Kỳ Kỳ, hai mẹ con đã đến. Trần Bì Bì đột nhiên mỉm cười, gọi người đẹp tiến vào. 

Hồ Mỹ cười nói: "Ngươi không cần khách khí như vậy, chúng ta đang chạy trốn, đến đây đón gió thu, ngươi nhiệt tình như vậy, haha. Không biết ngươi có phải đang cười nhạo chúng ta mặt dày!"

Trần Bì Bì cười khẽ, ánh mắt đã dán chặt vào cái eo đang vặn vẹo của Hồ Mị, thậm chí còn quên nói: "Nơi đó ở đâu?" 

Lại nhìn Tề Thất, trên tay anh ôm một đống chăn, khăn tắm, bàn chải đánh răng và kem đánh răng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lại không có vẻ gì là đang gặp rắc rối! 

Trình Tiểu Nguyệt từ trong phòng bếp thò đầu ra, nghe được thanh âm: "Ngươi đang nói cái gì? Ta mời ngươi cũng không được. Nếu ngươi bằng lòng ở lại, ta sẽ lo cơm nước, đãi ngươi như Bồ Tát."

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi dọn dẹp và ngồi trong phòng khách xem TV và trò chuyện. 

Thất Thất hét lên muốn chơi bài, Hồ Mai cũng tham gia vui vẻ nói: “Bình thường ở nhà chỉ có hai người, yên tĩnh như ni viện, tối nay có bạn chơi. Tiểu Nguyệt, cậu phải chơi với chúng tôi!”

Trình Tiểu Nguyệt nhịn không được, đành phải đi đến trước bàn cà phê, đưa tay nhéo chóp mũi Tề Thất, cười nói: "Ngươi nhiệt tình chơi như vậy, chẳng lẽ là bởi vì ngươi chơi bài giỏi sao? Trước tiên nói rõ ràng, ai thua sẽ bị trừng phạt! Chỉ cần trừng phạt..."

Lời còn chưa dứt, Trần Bì Bì đã buột miệng nói: "Vẽ con rùa! Vẽ con rùa lên mặt..."

Trình Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi có đầu óc tốt! Tại sao ngươi không cảm thấy mình thi tốt như vậy? Ừm... vậy thì... chỉ cần vẽ một con rùa, ngủ không được phép rửa, ta muốn ngươi làm rùa cả đêm!"

Bọn họ đều lè lưỡi: "Ai sợ ai? Còn không biết ai sẽ thua!"

Hồ Mỹ cười lớn đến nỗi mọi người đều ngơ ngác và đều kéo đến nhìn cô. 

Cô cười rồi nói: “Chỉ có đàn ông mới sợ rùa, tôi chẳng có gì phải sợ cả”.

Trình Hiểu Nguyệt chợt nhận ra, đẩy cô ra: "Mẹ, mẹ đã làm chuyện nực cười gì trước mặt con của mẹ! Mẹ đã nói những lời khó coi như vậy."

Bây giờ họ đang chiến đấu với nhau, Trần Phi Phi và Qiqi hợp tác chống lại Thành Tiểu Nguyệt và Hồ Mỹ. 

Hai người đẹp hôm nay đều mặc váy, ngồi ở hai bên Trần Bì Pi. Cặp đùi trắng nõn của họ thắp sáng bàn cà phê. 

Đối diện Kỳ Kỳ đang mặc quần short denim, nhưng chiếc quần short đó lại cực ngắn nên sức cám dỗ đương nhiên còn tệ hơn. 

Trần Phi Phi nằm giữa những bông hoa, choáng ngợp trước vẻ đẹp. Anh chỉ ước Trình Hiểu Nguyệt ban cho anh một đôi mắt. Đôi mắt anh ta đảo quanh, nán lại trên các cô gái. Anh ước gì có thể ôm cô và kéo cô lên giường. Anh ta không thể quan tâm hơn đến những lá bài trong tay mình! 

Hồ Mỹ nhìn thấy ánh mắt anh đang quét qua cơ thể cô, tập trung vào vùng đùi và ngực săn chắc của cô. Cô biết anh đang nghĩ gì như một tấm gương phản chiếu trong trái tim cô. Cô vừa buồn cười vừa tự hào nên ôm lá bài trong tay vào ngực nói: “Con khỉ nhỏ này thật xảo quyệt, ta phải đề phòng ngươi, nhưng không thể để ngươi lừa gạt, xem quân bài của ta!”

Dù lời nói rất hay nhưng cô lại đẩy ngực lên cao, hy vọng Trần Bì Pi không nhìn thấy quân bài trên tay anh, đành phải nhìn vào ngực cô! 

Trình Tiểu Nguyệt liên tục hỏi thăm tình huống ở nhà Hồ Mai, nhưng cô lại đang nghĩ cách sắp xếp chỗ ngủ cho hai mẹ con: Tuyệt đối không thể yêu cầu Hồ Mai ngủ trong thư phòng. Ánh mắt của bà khiến bà muốn ăn trái tim của con trai mình! 

Nếu tiểu tử này cùng nàng dây dưa, thật sự sẽ dẫn sói vào nhà! 

Đi học cùng nhau ngủ là không thích hợp, có vẻ như người lớn đang muốn đối xử tệ với trẻ em. 

Cậu vẫn phải ngủ trong phòng làm việc một mình à? 

Cảnh tượng đêm đó hiện lên trong tâm trí tôi. Toàn thân tôi nổi da gà và tai tôi nóng bừng…

Cuối ván đấu, tinh thần con người không thể đánh bại được hồ ly, cộng với một tên ngốc lơ đãng, kẻ thua cuộc đương nhiên là Kỳ Kỳ và Trần Phi Phi. 

Kỳ Kỳ rất tức giận và dùng đệm đánh Pippi. Hồ Mỹ cũng mỉm cười mang bút tới. 

Trần Phi Phi trèo lên lưng ghế sofa và cố gắng trốn thoát, nhưng Hồ Mỹ đã tóm lấy hai chân sau và dùng lực kéo anh ta lại. Anh ta giơ tay chân xuống mà không giải thích gì, gọi Trình Hiểu Nguyệt: “Mau đến hành quyết, đừng để hắn trốn thoát.”

Cô ép Trần Bì Bì như thế, thân trên của cô áp vào người anh, một bàn tay chuẩn bị hành động của Phi Tiên ấn vào giữa hai người. 

Trần Phi Phi giả vờ vùng vẫy và nhân cơ hội chạm vào ngực cô vài lần, nhưng cô đã làm điều đó một cách hoàn hảo! 

Hắn hét lớn: "Ta thề chết, ta là nam nhân, tuyệt đối sẽ không làm rùa..."

Trình Tiểu Nguyệt sợ Hồ Mỹ cười nhạo nàng che đậy khuyết điểm của mình, đành phải lấy bút vẽ một con rùa lên mặt Bì Bì. 

Hồ Mai buông ra, quay người lại đá vào bắp chân Trần Bì Bì, coi như trừng phạt vì lợi dụng anh, nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi sủng ái con trai của ngươi! Nhìn con rùa này, nó quá nhỏ, rõ ràng là một con rắn bốn chân."

Khi đến lượt Tề Thất, cô đã thu mình lại, giả vờ đáng thương cầu xin sự thương xót: "Dì... dì có thể đừng vẽ con rùa được không? Con có thể lộn nhào cho dì..."

Trình Tiểu Nguyệt làm cho Trình Tiểu Nguyệt bật cười: “Anh hùng nguyên bản của ngươi đâu mất rồi?”

Trần Bì Bì cũng cầm bút đi tới, hô lớn: “Chúng ta cùng nhau chia sẻ vui buồn, ngươi không thể làm kẻ phản bội…”

Kỳ Kỳ tức giận nói: "Ngươi là người nước nào? Ngươi là kẻ phản bội, cùng bọn hắn ức hiếp ta - ta vì sao phải cùng ngươi chia sẻ vui buồn?"

Trình Hiểu Nguyệt sờ sờ mặt cô, nghiêm túc nói: "Không vẽ con rùa cũng không sao - khuôn mặt đẫm nước này của tôi không thể làm gì được, nhất định phải ghi chú lên đó, một bên trái một bên phải..."

Nhìn thấy Qiqi với tờ giấy trên mặt, cô ấy đang tập trung đếm bài trên tay. 

Trần Bì Bì suýt chút nữa bật cười thành tiếng, lại sợ bị nàng chú ý tới, liền nhịn không được dùng quyền đấm đá. Cô chỉ có thể nhếch môi lên và mím chặt lại, như thể đang tìm ai đó để hôn mình. 

Trình Hiểu Nguyệt tức giận vỗ vào sau đầu hắn: "Anh đang chơi bài hay biểu diễn nghệ thuật? Miệng có bị chật không?"

Ánh mắt Trần Bì Bì lần lượt lướt qua ba người, cảm thấy vô cùng vui mừng và nghĩ: Kỳ Kỳ là bạn cũ của mình, haha! 

Con cũng ôm mẹ...hehe! 

Dì Hu, tuy hiện tại tôi không có thứ đó, nhưng xét theo thái độ của dì với tôi thì sớm muộn gì tôi cũng có thể chạm vào dì! 

Chỉ cần mẹ tôi không phát hiện ra thì thế giới sẽ yên bình. 

Nếu một ngày, mọi người cởi quần áo, ngồi cùng nhau đánh bài như bây giờ, mình sờ cái này cái kia, chạm vào cũng sướng, cho dù mất mông và bôi rùa khắp người, mình cũng sẽ sung sướng cả đời, chết không tiếc nuối! 

Than ôi, mẹ tôi không cho tôi đi chơi với dì Hu, và Qiqi chắc chắn không chịu ngủ với mẹ tôi. Cả hai đều không cho phép tôi chạm vào dì Hu. Sẽ rất khó để đặt ba người họ lên giường cùng nhau. 

Mẹ kiếp, dì Hồ có vẻ dễ mắc mồi quá, thật là khó chịu. 

Cô Vu rất thân với mẹ nhưng mẹ vẫn luôn xấu hổ nên không chịu cởi quần áo chơi đùa với con phải không mẹ? 

Nếu hắn biết Vu sư phụ có hài tử của tôi trong bụng, hắn đã dùng thìa đập đầu tôi vào bụng rồi! 

Sau nhiều cân nhắc, tất nhiên mỗi người phụ nữ này có thể tự mình cởi quần áo, nhưng để họ nằm chung một giường sẽ vô cùng khó khăn! 

--Sẽ thật tuyệt nếu Qiangwei ở đây. Bạn cũng có thể xin lời khuyên của cô ấy... Không, không! 

Ngay khi mẹ tôi gặp bà, họ ngay lập tức bắt đầu đánh nhau. Than ôi, mẹ tôi xinh đẹp nhưng cậu con trai nổi tiếng của bà lại không thành đạt lắm. Anh ta muốn đánh hoặc giết cô ở mọi lượt. May mắn thay, tôi là con trai của ông ấy. Nếu là người khác thì anh đã bỏ cuộc từ lâu rồi...

Nghĩ đến cảnh tượng khêu gợi của một số phụ nữ khỏa thân, tôi mê mẩn đến mức quên cả việc đánh bài. Tôi giơ cây cời lên và cười khúc khích, nước bọt của tôi gần như chảy xuống đất!

Ba người phụ nữ không biết sự vô liêm sỉ trong bụng anh. Thấy anh ngơ ngác, họ cùng nhau thúc giục.

Tề Thất sợ lại thua, liền dùng ngón tay chọc vào trán anh nói: "Ra ngoài nhanh, ra ngoài nhanh, nếu anh làm sai, anh thua sẽ bị phạt thay tôi."

Hồ Mỹ cười ngặt nghẽo đến nỗi vai cô rung lên, ngực càng căng lên. Cô nói: "Đừng để mẹ đánh con ngốc nghếch nhé? Haha..."

Trận này phân thắng thua, mãi đến mười một giờ mới có kết quả - hai người trẻ hơn vẫn thua. Họ đẩy các lá bài lại với nhau và dùng tay cào bàn. Bọn họ vô cùng bức xúc: “Không chơi nữa, không chơi nữa. Hai người gọi lớn bắt nạt nhỏ. Chúng ta đã thua rồi… Không sao đâu… Ngày mai tôi phải đi học. Đi ngủ đi. Đi ngủ đi…”

Anh đứng dậy chạy đến phòng Trình Tiểu Nguyệt. 

Lúc này Trình Hiểu Nguyệt có chút hoảng hốt, không nghĩ ra nên làm sao sắp xếp. 

Tôi hơi lo lắng về việc đi ngủ trong phòng làm việc. Tôi biết con trai tôi sẽ không bao giờ dám đến thư phòng vào ban đêm, nhưng tôi thực sự không thể làm được nếu muốn bình tĩnh. 

Đang do dự thời điểm, hắn nhìn thấy Hồ Mỹ đã đi vào phòng, lấy chăn gối ra, nói: "Ta chuẩn bị ngủ ở thư phòng, giường của ngươi mềm quá, tỉnh lại, thắt lưng của ta sẽ đau nhức."

Trình Tiểu Nguyệt biết nàng cố ý muốn nhường phòng ngủ cho nàng, nếu nàng từ chối khách khí sẽ khiến Hồ Mị khó chịu, vì vậy liền đáp ứng nàng nói: "Ta sẽ dọn giường cho ngươi..."

Trần Phi Phi trợn mắt nhìn Hồ Mỹ bước vào thư phòng. Anh nhìn thấy mẹ cô bước ra và đóng cửa lại sau lưng cô. 

Tim tôi lỡ nhịp vài nhịp, trái tim dâm dục gầm lên từ bụng tôi và đi thẳng lên đỉnh đầu tôi. 

Nhưng hắn lại nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt đứng ở cửa thư phòng vẻ mặt ủ rũ nhìn hắn. Cô ấy thực sự “không có kiếm trong tay, nhưng có một thanh kiếm trong tim”. 

Anh nhún đầu và nở một nụ cười nửa vời với cô - xấu hơn cả khóc. Anh ấy cười và nói: "Thôi, chúc mẹ ngủ ngon! Thôi, con cũng đi ngủ đây..."

Khi quay người bước vào phòng, anh cảm thấy sống lưng ớn lạnh và mông căng cứng, như thể có năng lượng kiếm vô hình đã cắt đứt thắt lưng của anh. 

Sau khi đóng cửa lại, cô nằm trên giường, gác chân lên tường, đang suy nghĩ có nên “buổi tối đến thư phòng hay không”. Trình Tiểu Nguyệt lại mở cửa bước vào. 

Trần Bì Bì nhìn cô há hốc miệng đi đến bên giường anh, tim đập loạn: “Mẹ có muốn ngủ với con không?” 

Cái này, cái này, có chút xấu hổ! 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi ngay lập tức biết rằng điều đó là hoàn toàn không thể. Dù tôi đã trải qua bao gian khổ và công phu của tôi rất xuất sắc nhưng tôi sẽ không bao giờ tin được nếu tôi có thể khiến mẹ tôi mê mẩn và ôm bà vào lòng! 

Trình Hiểu Nguyệt áp sát vào tai cô, hung ác nhỏ giọng nói: "Từ nay về sau, ngươi không được phép bước ra khỏi cửa này, có nghe thấy không? Nếu ngươi bước ra khỏi cửa, ta sẽ bẻ gãy chân nào!"

Trần Bì Pi nhìn khuôn mặt sạch sẽ của cô sau khi tẩy trang, đôi khuyên tai còn chưa tháo ra khỏi tai cô đang rung chuyển, tỏa sáng dưới ánh đèn. Khiến dung mạo của mẹ cô như ngọc, làn da trắng như kem, anh gần như không nhịn được mà lè lưỡi liếm. 

Anh ta nuốt nước bọt và nói: "Đi tiểu luôn...đi tiểu..."

Chưa kịp nói xong thì trên đầu cô đã có một hạt dẻ. Trình Tiểu Nguyệt khịt mũi nói: "Chờ đã..."

Quay lại và bước ra ngoài. 

Anh quay người lại một lúc, nhưng trên tay lại cầm một chai Coke rỗng cỡ lớn, ném lên giường rồi nói: “Cứ tè vào…”

Tay kia lại vẫy tay trước mặt anh, sau đó nói: “Khi tôi ra ngoài, tôi sẽ phong ấn cửa từ bên ngoài. Sáng mai khi tôi thức dậy, nếu phong ấn bị mở ra, anh biết hậu quả…”

Trần Bì Pi nhìn kỹ thì thấy thứ cô đang cầm trên tay là một miếng dán tự dính! 

Tôi nản lòng ngay, tình cảm nồng nàn của tôi bị dập tắt như một giọt nước tiểu. Tôi nhăn mặt và nói, "À... đi tiểu thì không sao, nhưng nếu... nếu đó là đại tiện... ôi..."

Lại một cái tát vào đầu. 

Trình Hiểu Nguyệt vẻ mặt sát khí: "Muốn cùng ta đánh một trận sao? Muốn đi đại phòng thì đi ngay đi. Nếu có việc gì ta sẽ xem các ngươi cùng nhau làm. Khi ta ra ngoài, cũng đừng nghĩ đến việc rời khỏi phòng!"

Trần Bì Bì dùng tay bảo vệ đầu: “Đột ​​nhiên bị tiêu chảy phải làm sao?”

Trình Hiểu Nguyệt bị vướng vào khó chịu: "Vậy thì cứ gọi điện cho tôi, tôi sẽ đứng dậy mở cửa cho cậu - im đi! Nếu cậu còn cằn nhằn tôi nữa, tôi sẽ nhốt cậu vào phòng tắm rồi đi ngủ!"

Trần Bì Bì vốn định hỏi lại: “Ta bị nhốt trong phòng tắm, muốn đi vệ sinh thì phải làm sao?”

Nhưng nhìn vẻ mặt u ám của Trình Hiểu Nguyệt, cô làm sao dám hỏi? 

Anh nhíu mày đồng ý: "Ừm... Thực xin lỗi, đã làm phiền mẹ tôi dậy sớm mở cửa cho tôi..."

Nói xong, cô giả vờ vô tội với Trình Hiểu Nguyệt, nghĩ: Ồ, câu này không hay. Khi nào mẹ tôi sẽ đến và đánh thức tôi dậy? 

Không chỉ mở cửa mà còn phá cửa là chuyện thường tình. 

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt đi ra ngoài, cô đóng sầm cửa lại, bên ngoài lại có tiếng "xào xạc" nữa. Cô đoán rằng cánh cửa dẫn đến quan hệ tình dục đã bị dán kín bằng miếng dán. Trần Bì Bì thở dài, tự an ủi: "Được rồi được rồi, hiện tại ngươi có thể yên tâm ngủ đi..."

Suy cho cùng, sự thoải mái chỉ là sự thoải mái. Biết bên ngoài có ba mỹ nữ đang ngủ, người có thể ngủ yên chỉ có Thạch Dạ Lai và những người như hắn! 

Bây giờ, thứ bị nhốt bên trong là một con mèo tham lam đã nếm rất nhiều thịt và cá. Tự nhiên ban đêm trằn trọc không ngủ được.

Ngoài phòng im lặng, chỉ có con mèo không bắt được chuột vẫn thở dài. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên vang lên một tiếng “cạch cạch” như có người đang động đậy. 

Con mèo rùng mình nhảy ra khỏi giường, nín thở và chăm chú lắng nghe. 

Tiếng bước chân bên ngoài vô cùng nhẹ nhàng, như sợ làm phiền người khác. 

Đầu tiên là tiếng cửa nhà vệ sinh mở, sau đó rất lâu là tiếng xả nước của nhà vệ sinh. Sau đó, người đàn ông dường như không quay lại mà đi tới trước cửa Trần Bì Pi và dừng lại. 

Trần Phi Phi ngạc nhiên đến mức gần như rơi nước mắt: Tôi sờ ngực dì Hồ khi chơi bài, nhưng dì lại lặng lẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra! 

Chắc hẳn anh đã ngưỡng mộ tôi từ lâu, bây giờ lại muốn bắt chước Thôi Anh Anh, lén lút dụ dỗ tôi! 

Ồ, sai rồi, đúng rồi, Thôi Anh Anh đã bị bà mối dụ dỗ trước khi ngủ với một người đàn ông. 

Dì Hu đang bắt chước Phán Kim Liên, bah, bah, dì Hu là Phán Kim Liên, tôi có phải là Tây Môn Khánh không? 

Người đàn ông dừng lại ở cửa một lúc rồi bước vài bước, dường như đang do dự. 

Trần Phi Phi cố gắng hết sức để kìm nén sự ngạc nhiên và khiến cô cười nhưng không khóc. Cô rón rén đi tới cửa, nhẹ nhàng xoay tay cầm rồi từ từ mở cửa. 

Mặc dù sau nỗi buồn và niềm vui lớn lao như vậy, Trần Phi Phi vẫn tỉnh táo và nghĩ: Bây giờ không cần phải sợ hãi. Có người đang đợi bên ngoài để giúp cô. Sau khi tôi quan hệ với cô ấy vài lần, haha, hãy để cô ấy dán lại. Mẹ tôi không thể làm gì được tôi! 

Khi cánh cửa hé mở, tôi thấy có người đang đứng bên ngoài. 

Trong bóng tối, người đàn ông nhìn thấy hắn mở cửa, cũng không hề lùi bước. Ngược lại, anh ta cố ý đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, như sợ mở cửa sẽ gây ra tiếng động. 

Trần Phi Phi cười nhiều đến nỗi miệng gần như chạm tới tai, bụng anh kêu lên "Hallelujah, A Di Đà". Anh lao ra và ôm lấy cô. 

Cơ thể trong tay anh nhỏ nhắn, thanh tú nhưng lại nóng như lửa. Cô tiến tới hôn anh. 

Trần Phi Phi sửng sốt một lúc, rồi chợt nhận ra: Đó là Qiqi! 

Quả nhiên, anh nghe thấy Thất Thất nói vào tai anh với giọng rất thấp: “Nếu anh không muốn ngủ thì ra ngoài này làm gì?”

Tôi cảm thấy thất vọng một lúc và nghĩ: Người tôi muốn cướp chính là mẹ tôi. Ai biết được nàng sẽ bị con gái cướp đi? Tấm thẻ tốt này thực sự vô ích.

À, Qiqi lại ra thế này, không biết mẹ còn thức không? 

Nếu chẳng may cô ấy phát hiện ra, e rằng mình sẽ treo cổ chết mất! 

Anh kề sát miệng vào tai Thất Thất, nói: "Mẹ đánh thức mẹ tôi à?"

Tề Thất nhẹ nhàng lắc đầu, cười nhẹ, ôm lấy cổ anh, áp mặt cô vào mặt anh, nhiệt tình nói: “Em biết anh chưa ngủ mà, hehe, đồ biến thái…”

Trần Bì Bì trong bụng kêu lên: "Ta cũng dâm đãng như ngươi sao?" 

Thức khuya về đây cướp chồng của mẹ! 

Tiếc là đã thử đủ mọi thủ đoạn nhưng vẫn rơi vào tay anh... Nhưng thà có còn hơn không. Dù là ai đi chăng nữa, hãy giải quyết Missy Missy trước đã. 

Ôm Tề Thất vào lòng, anh kéo cô vào phòng mình. 

Không ngờ Tề Thất lại từ chối, đẩy anh, nhỏ giọng nói: "Anh đang tìm cái chết. Nếu dì Trình đứng dậy mà phát hiện thì chúng ta coi như xong. Em chỉ muốn... ôm anh... hôn anh, cái đó... anh không dám... Mẹ chúng ta cũng ở đây, nhưng bây giờ chúng ta lại lén lút làm tình ở đây. Anh có thấy lãng mạn không? Hehe..."

Trần Phi Phi rất tức giận: Bạn đã lừa tôi và không chịu làm điều đó cho tôi. Nó đơn giản là vô nhân đạo, đau lòng, điên rồ và không thể dung thứ được đối với Thiên Chúa! 

Cô bé, hồi hộp như vậy thì có gì lãng mạn... Anh không khỏi nắm lấy lòng bàn tay của Tề Kỳ nhét vào trong quần. 

Tề Kỳ không vùng ra, cô ôm lấy con cặc của anh, xuyên qua quần áo ấn vào chân cô, từ từ xoa bóp vuốt ve, khiến vũ khí tức giận đến mức bật khóc. 

Một người tràn đầy tình cảm, người kia thì cháy bỏng dục vọng, và họ đã hỗn loạn một thời gian. Không biết tay ai đang kéo áo, tay ai sờ mông, miệng ai hôn đâu đó! 

Tất cả những gì tôi biết là một người đang thở hổn hển và cố gắng chống cự, còn người kia thì đang rên rỉ và rên rỉ với ham muốn không thể chịu nổi. Chuyển động vô tình trở nên to hơn, và họ thậm chí không quan tâm đến nguy hiểm. 

Quần của anh ấy đã dài tới đầu gối và áo ngủ của anh ấy đã được kéo lên đến thắt lưng. Giữa sấm sét và lửa đột nhiên vang lên một tiếng “bốp”, đèn trong phòng làm việc bật sáng! 

Than ôi, thành tựu văn học của tôi thực sự còn hạn chế, thậm chí tôi không thể diễn tả hết bộ dạng bi thảm của hai đôi tình nhân trẻ sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, mũi vẹo và mắt lệch! 

Nói chung là quá đau khổ khi đánh đập hai người yêu nhau và tình yêu của họ đã tan vỡ. Tóm lại là quá đau khổ khi có mối hận thù kéo dài mãi mãi này!

Dù sao, bọn họ lập tức bỏ chạy, biến mất vào phòng ngủ như bóng ma, để lại Trần Bì Pi rụt rè giơ quần lên. 

Lúc này, Hồ Mai mở cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Hồ Mỹ không bao giờ ngủ quên. Những cái chạm nhẹ vào ngực của Trần Phi Phi dường như đã tiêm cho cô một mũi thuốc kích thích, ngay cả khi nằm trên giường cô cũng không thể ngủ được. 

Kể từ khi xảy ra chuyện với Thị Diệp, cô phải ổn định cuộc sống cho đến tận bây giờ. Ngọn lửa tà ác gần như khiến cô phát ốm! 

Lúc này Trần Bì Bì châm lửa thuốc súng, nàng không khỏi giống như có côn trùng bò trên người. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là đàn ông. 

Khi tôi nghe thấy một âm thanh bên ngoài, trái tim tôi bắt đầu rung động: Con khỉ nhỏ đó có ở bên ngoài không? 

Từ cách anh ta nhìn cô trước đó, đó là một kẻ biến thái thực sự bị ám ảnh bởi tình dục. 

Chẳng lẽ hắn không ngủ được liền nghĩ ra ý tưởng của mình? 

Cậu bé này tuy chưa già lắm nhưng lại rất đáng yêu dù có tính cách kỳ quặc! 

Anh rón rén xuống giường, lặng lẽ khóa cửa rồi lại nằm xuống giả vờ ngủ, chỉ mong tên vô liêm sỉ lẻn vào! 

Ai biết bên ngoài tuy rằng không ngừng vang lên thanh âm, nhưng trước cửa phòng hắn vẫn không có động tĩnh. Anh nghĩ: Rất có thể, anh ta có trái tim của một tên trộm như vậy, nhưng anh ta không có lòng dũng cảm của một tên trộm. Lúc anh ấy đến thì trời sẽ sáng!

Tôi ở đây chờ anh ta "cưỡng hiếp" tôi. Tốt hơn là nên ra ngoài và quyến rũ anh ấy. 

Lúc này tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là dập tắt dục vọng trong cơ thể, cô đã quên mất sự lo lắng của tiền bối và tình chị em của Trình Hiểu Nguyệt từ lâu. 

Sau khi quyết định xong, cô bật đèn, cởi áo lót dưới bộ đồ ngủ, hé ngực ra một chút rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Liếc nhìn, anh nhìn thấy Trần Bì Pi đang đứng ở cửa, hai tay ôm quần đùi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Nhìn vào vị trí quan trọng bên dưới, một chiếc lều phồng đã được dựng lên. Nếu hắn ra ngoài đại tiện, tiểu tiện thì có quỷ cũng không tin! 

Không biết vừa rồi anh ấy có thủ dâm không, trong lòng nhất thời có cảm giác hưng phấn, tôi cảm thấy tê dại và tê dại. 

Giả vờ như không để ý đến anh, cô bước về phía phòng tắm một cách duyên dáng, đung đưa chiếc eo thon và cặp mông đầy đặn gần như gập lại. 

Cô đã âm thầm chuẩn bị đầy đủ: nếu anh ôm cô từ phía sau, đương nhiên sẽ không có tiếng kêu! 

Anh ta chộp lấy dương vật quý giá của mình và mang nó vào phòng chơi. 

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, tôi không thấy ai theo sau mình. Tôi chửi rủa kẻ hèn nhát trong bụng, để lại một khe hở trên cửa nhà vệ sinh rồi tè ầm ĩ vào trong. 

Lẩn quẩn mấy phút vẫn không thấy bóng dáng nhỏ biến thái bước vào. Tôi vừa thất vọng vừa lo lắng: Tôi đã cho anh một cơ hội, nhưng anh lại ngu như lợn không biết nắm bắt. Tôi thực sự không biết sự thông minh thường ngày của bạn đã đi đâu rồi? 

Có vẻ như tôi phải nháy mắt với anh ấy lần nữa. Dù có ngốc đến đâu thì anh ấy cũng sẽ hiểu...

Lúc đi ra nhìn thấy, không khỏi dở khóc dở cười - Trần Bì Pi cửa đã đóng từ lâu, trong phòng khách trống rỗng không có lấy một bóng ma! 

Cô tức giận đến mức suýt đá vào cửa nhà anh mấy cái. Sự nhiệt tình của cô trong phút chốc biến mất, trong lòng cô có chút không cam lòng. Tuy nhiên, cô thực sự không thể kéo mình xuống và bước vào phòng Trần Phi Phi. 

Bảy linh hồn của Trần Phi Phi bên trong đã bị hù dọa bỏ chạy. Làm sao họ còn muốn dây dưa với Hồ Mỹ nữa? 

Anh tựa người vào cửa, không dám bộc lộ sự tức giận. May mắn thay, anh còn trẻ, năng động và khỏe mạnh. Nếu bị bệnh tim, anh ấy đã gọi 120 và gọi xe cứu thương từ lâu rồi. 

Không nghe thấy bên ngoài có động tĩnh gì, anh mở cửa lén nhìn ra ngoài - mọi người đã rời khỏi nhà, chim thú đều tản đi, ngoại trừ anh, một con ma, không thấy ai cả. 

Nhìn lại miếng dán ở cửa, tôi gần như bật khóc: Ngày mai mẹ sẽ phát hiện ra, kể cả có ông Wham thì con cũng không thể lau được! 

Hai người đẹp không bắt được nhưng lại bị rắm hôi thối khắp người. Bà ơi, đây không phải là một cái lưng bình thường! 

Tôi liếc nhìn phòng ngủ của mẹ tôi, da đầu tôi tê dại - nếu tôi muốn đến đó và nhờ Qiqi đến đóng cửa lại cho anh ấy, tôi cũng có thể nhờ anh ấy đi săn hổ...

Đang lúc cô đang ngơ ngác, cánh cửa đột nhiên mở ra, Tiểu Nguyệt từ trong đó đi ra như một con hổ biết đi. 

Đương nhiên Trình Tiểu Nguyệt không có ngủ. Cô không chú ý khi tất cả họ đi ra ngoài. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Khi cô nghe thấy chuyển động không rõ ràng ở cửa, cô đột nhiên giật mình. 

Trần Bì Bì đã quấy rối Tề Thất, trong lòng cô đương nhiên biết hai người sẽ là bạn tốt, nhưng trong lòng cô cũng không có nhiều ý kiến. Khi con trai cô lớn lên, việc một cô gái thích nó sẽ là một điều tốt. Cô ấy còn ra lệnh tử hình cho Phi Phi, đáng lẽ cô ấy phải yên tâm. 

Tuy nhiên, mọi người đều thấy rõ rằng con trai bà là một kẻ bất hảo và đầy mưu mô, và bà không hề có chút hy vọng nào rằng mệnh lệnh sẽ có tác dụng đe dọa con trai mình. 

Lúc này nghe thấy bên ngoài náo động, trong lòng đã rất nghi hoặc. Tôi tưởng lúc này Hồ Mỹ đang ngủ ở phòng bên cạnh. Nếu cô ấy phát hiện ra hai người ở cùng nhau vào lúc nửa đêm, không biết sẽ phát sinh bao nhiêu phiền phức! 

Anh lặng lẽ đứng dậy khỏi giường, đi ra cửa, lắng nghe tiếng động bên ngoài. 

Tiếng cọt kẹt và ríu rít mơ hồ, xen lẫn với tiếng vải quần áo sột soạt. Trước đây còn hy vọng Tề Thất gặp được Hồ Mỹ ở bên ngoài, tình cờ đi ra. Khi tất cả họ đều rên rỉ mơ hồ, tôi có thể hình dung ra khung cảnh bên ngoài trong đầu mình. 

Tầm mắt của hắn tối sầm, gần như ngồi phệt xuống đất: Hắn sợ cái gì cũng tới, đúng là một con thú nhỏ vô liêm sỉ, hắn vừa mới đi ra! 

Cô muốn mở cửa đi ra ngoài, nhưng lại sợ hai đứa nhỏ sẽ bị cô hù dọa. Sẽ tệ hơn nếu Hồ Mỹ hoảng hốt vì la hét. 

Nếu không đi ra ngoài, hắn sẽ không thể đè nén lửa giận trong lòng. 

Đối với Thất Thất, Trình Hiểu Nguyệt trong lòng thích cô, lại cảm thấy có lỗi nên càng yêu cô hơn. Bà đương nhiên hiểu tâm tư của gia đình cô con gái nhỏ, nếu không thoát khỏi bẫy được thì bà không sẵn lòng làm khó cô. 

Do dự một lúc, anh quyết định: Tôi đoán họ không dám quá tự phụ. Nếu họ chỉ muốn hôn và ôm nhau, hãy để họ làm điều đó. Nếu hai người họ thực sự vào phòng, tôi sẽ phải đột nhập và tách họ ra. 

Âm thanh của những chiếc lưỡi chạm vào nhau lọt vào tai tôi, trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng đó. Tâm trí tôi chợt lang thang, má tôi nóng bừng, miệng đầy nước bọt. 

Sau khi nghiến răng nghe một lúc, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng, như thể tôi là một tên trộm! 

Trong lúc tôi đang bồn chồn, tiếng bước chân bên ngoài đột nhiên đến gần. Tôi lập tức cảnh giác và vội vàng chạy về phía giường. Khi tôi vừa đến bên giường, tất cả bọn họ đều bước vào. 

Tề Thất nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt đứng ở bên giường, sắc mặt tái xanh, ở giữa phòng há hốc miệng. Cô nhất thời không biết phải nói gì, trong lòng hét lên: "Ồ không, không, không, dì Trình nhất định phải biết..."

Trình Hiểu Nguyệt phản ứng rất nhanh, quay người lại, giả vờ đi lấy thứ gì đó trong ngăn kéo mà không hề tỏ ra xa lạ, như thể cô vừa mới rời khỏi giường, hoàn toàn không để ý đến Tề Thất. 

Tất cả đều nhìn cô lục lọi các ngăn kéo, như thể cô đang tìm kiếm thứ gì đó. Dù hoảng sợ nhưng tinh thần họ vẫn vui vẻ nên không nói một lời leo lên giường giả vờ ngủ. 

Trình Tiểu Nguyệt đưa tay vào ngăn kéo, ánh mắt lại nhìn về phía giường. Khi cô nhìn thấy mọi người lên giường, liền nghe thấy tiếng khóc. Có vẻ như họ vừa đi vệ sinh!

Ngược lại, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm, không khỏi muốn cười: Nữ nhân vật phản diện này dũng cảm như vậy, không biết có chuyện gì mà cô ta không dám làm. Khi còn là thiếu niên, tôi không kỳ quặc và vô đạo đức như cô ấy. 

Tôi xấu hổ quá nên quay lại giường ngay, lấy băng vệ sinh trong ngăn kéo ra rồi giả vờ đi vệ sinh. 

Khi Chen Pipi nhìn thấy mẹ mình, cô cảm thấy như bị sốc bởi tám nghìn tám trăm tám mươi tám dòng điện cao thế. Tim, gan, lá lách, phổi và thận của cô ấy đều bị xoắn lại thành một quả bóng xoắn và cô ấy nhảy lên độ cao hai feet. Trước khi chân cô chạm đất, cô đã chạy về phòng như một con thỏ. 

Anh ta áp tấm lưng trần vào cửa, mở quần ra và nhìn vào trong - anh ta đã bị thu nhỏ thành một con sên! 

Chán nản, chán nản, biết rằng ngày tận thế đang đến gần, ông không khỏi buồn bã và tức giận: Mình chết thì không sao, nhưng nếu một người chết trong trận chiến thì có thể nói là một cái chết anh hùng. Nếu chết trên bụng dì Hồ thì có thể coi là chết. Dù mọi chuyện có tồi tệ đến đâu, nếu tất cả đều tàn phá tôi thì đó vẫn được coi là một cái chết trong danh dự… Nhưng giờ tôi chẳng thu được gì, tôi đã chết trước khi rời chiến trường. Cha mẹ tôi, bố mẹ tôi, ông bà tôi, tôi sẽ không chết trong yên bình...

Một lúc sau, mẹ không đến mở cửa, bên ngoài cũng không có tiếng động. Tôi băn khoăn: Không biết mẹ tôi đã nghĩ ra thủ đoạn độc ác nào để giết tôi. Liệu cô ấy có giữ được cuộc sống bé nhỏ của tôi cho đến bình minh không? 

Như người Anh có câu: Tò mò giết chết con mèo, Trần Phi Phi lại mở cửa vì tò mò. 

Sau đó anh nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt khoanh tay đứng trước cửa nhà mình. 

Lúc đó Trần Phi Phi đang ngồi xổm và lần đầu tiên nhìn thấy một trong hai chân của mẹ cô. Chân duỗi ra không vội vàng, chặn đường quay trở lại cửa. 

Nếu đây không phải là chân của Trình Hiểu Nguyệt, Trần Bì Phi thật may mắn! 

Chỉ chuyển động và tư thế đó gần như có thể so sánh với điệu nhảy gợi tình của Jolin Tsai! 

Xin lỗi, tôi đã sai, lẽ ra tôi phải vượt qua Thái Y Lâm - chiều cao và đôi chân của cô ấy không thể so sánh được với Trình Tiểu Nguyệt...

Tất nhiên, Trần Phi Phi hiện tại không có tâm trạng thưởng thức màn trình diễn. Một con chuột có lòng dũng cảm thách thức con mèo vẫn chưa được sinh ra!

Anh ngước nhìn Trình Tiểu Nguyệt và cười toe toét. Anh không biết mình muốn giả vờ vô tội hay đáng thương. Đôi mắt anh ta trợn ngược nhanh chóng, giống như một con chuột bị giẫm phải đuôi. 

Trình Tiểu Nguyệt không nói gì, lắc đầu với Bì Bì, ra hiệu cho hắn đi ra ngoài. 

Trước sức mạnh của những người nắm quyền, Trần Phi Phi đành phải ngoan ngoãn đứng dậy và lẻn ra khỏi cửa.

Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh véo vành tai anh, nghiêng người ghé vào tai anh thì thầm: “Đừng gây ồn ào, đi theo anh.” 

Trần Bì Bì nhất thời bối rối, trái tim nhỏ bé nhảy lên, bị mẹ kéo vào toilet.

Trình Tiểu Nguyệt cẩn thận suy nghĩ: WC là một không gian nhỏ, chân cô có nhanh cỡ nào cũng khó thoát ra được. Nếu bà vào phòng con trai xử lý, đánh hắn mười đòn, chắc hắn phải né bảy tám lần. Hơn nữa, lúc này Pippi chỉ mặc một chiếc quần lót, muốn bắt được hắn khỏa thân sẽ không dễ dàng! 

Anh ta chỉ mặc bộ đồ ngủ nên sẽ rất khó coi khi đuổi theo kẻ thù như chó đuổi thỏ. 

Việc xử lý sẽ dễ dàng hơn nhiều khi bạn vào nhà vệ sinh và bạn sẽ không sợ nó mọc cánh và bay đi! 

Trong khi Trình Hiểu Nguyệt khóa cửa toilet, Trần Bìpi nhanh chóng giấu cần gạt toilet sau bồn nước. Chiều dài của vật đó vừa vặn với gỗ cứng, chắc chắn không phải thứ mà đầu anh có thể chịu được. 

Trình Hiểu Nguyệt xoay người, cầm lấy giá phơi quần áo trong bồn tắm, lạnh lùng nói: “Bây giờ tôi đánh cậu, hiểu chưa?”

Trần Bì Phi vẻ mặt kinh hãi, gật đầu. Anh lập tức nghĩ có gì đó không ổn, nhanh chóng lắc đầu: "Tôi không làm gì cả..."

"Tôi sẽ không thảo luận vấn đề này với bạn."

Trình Tiểu Nguyệt lắc mạnh vũ khí trong tay cô, kiểm tra xem nó có đủ mạnh hay không: “Khi tôi đánh cô, cô nhất định phải kiềm chế, không được hét lên… Nếu có ai ở bên ngoài nghe thấy, ngày mai tôi sẽ đánh cô cả ngày!”

Trần Bì Bì rùng mình, chưa kịp nghĩ ra lý do để tự vệ thì chiếc móc treo quần áo kêu lạch cạch rơi xuống.

Anh ta bị bất ngờ và thốt lên nửa tiếng "À". Anh lập tức nghĩ đến hậu quả thảm khốc, nhanh chóng đưa tay che miệng, nuốt lại những âm thanh còn lại.

Anh ta vừa vẫy tay một cách nhàn nhã và uyển chuyển, vừa nhảy lên nhảy xuống, gãi tai và má. Âm thanh của móc treo quần áo chạm vào da trong trẻo và rõ ràng, giống như những hạt lớn hạt nhỏ rơi trên đĩa ngọc. Tuy nhiên, hạt châu cứ rơi xuống mà đĩa ngọc lại không chịu nổi. Đôi mắt anh đẫm lệ, hàm răng nhe ra, anh ước mình có thể co người lại và trốn thoát khỏi nhà vệ sinh.

Hai mẹ con hợp tác liền mạch đến nỗi không ai thốt ra lời nào. 

Chỉ là cảm xúc của hai bên thực sự hoàn toàn khác nhau, hương vị cũng không đủ để người ngoài giải thích. 

Hồ Mỹ trở về phòng, cô có thể ngủ ở đâu?

Ham muốn trộm cắp khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô dùng tay xoa xoa ngực mấy lần, cảm giác tê và ngứa đã dịu đi. 

Trong đầu tôi tràn ngập những hình ảnh quyến rũ vô biên, trong lòng hưng phấn đến mức muốn lao ra giật lại một người đàn ông! 

Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh khác ở bên ngoài, và đầu óc tôi bắt đầu hoạt động trở lại. Tôi nghĩ: Có lẽ là do tôi đã lớn tuổi và không còn bị anh thu hút nữa. Hóa ra tôi chỉ là người nhút nhát thôi!

Anh ta lại đi ra, rõ ràng là muốn ăn nhưng lại sợ bỏng miệng. Tôi có nên cho anh ấy một cơ hội nữa không?

Tất nhiên, cơ hội phải được trao. Nếu hỏi lại mười tám lần, câu trả lời của Hồ Mai nhất định sẽ không phải là không. 

Đúng lúc đó, anh chạy ra mở cửa và nhìn ra ngoài. 

Trong phòng khách không có ai, nhưng đèn trong nhà vệ sinh vẫn sáng, từ bên trong phát ra tiếng răng rắc. 

Tôi cảm thấy buồn cười trong bụng: Tại sao tên này lại chạy vào nhà vệ sinh trút giận khi hắn không có gan? 

Tôi bước tới và kéo cửa ra, nhưng thật ngạc nhiên là nó bị khóa nên tôi dùng ngón tay gõ vào kính hai lần. 

Âm thanh bên trong lập tức im bặt, im lặng. Hồ Mi giả vờ hỏi: “Bên trong là ai?”

Thật lâu sau mới nghe được Trình Hiểu Nguyệt từ bên trong trả lời: "Ừ... là tôi..."

Hồ Mai bỗng nhiên xấu hổ không nói nên lời. Sự nhiệt tình của cô ngay lập tức biến thành Argentina dưới ánh mặt trời. Cô chỉ có thể ấp úng nói: "Ồ, là Tiểu Nguyệt, tôi cũng tới đi vệ sinh..."

Mặt tôi nóng bừng - nhưng nó không còn như trước nữa. Tôi nghĩ: Mình vừa mới ra ngoài. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghe thấy không? 

Nếu cô nhìn thấy manh mối nào thì khuôn mặt của cô đã bị lạc ở đây. Có lẽ trước đây cô ấy có chút sợ hãi khi trộm đàn ông, nhưng cô ấy chưa bao giờ cảm thấy tội lỗi như hôm nay! 

Anh ta không biết rằng bầu trời sắp sụp đổ trong nhà vệ sinh! 

Trình Tiểu Nguyệt bị cô đánh mấy cái, suýt chút nữa ngã xuống đất, hoàn toàn bối rối. 

Cô đang trốn trong nhà vệ sinh cùng con trai. Dù cô đang cố dạy cho anh ta một bài học nhưng trời vẫn đã khuya, hai người lại nhếch nhác và lén lút. Nếu Hồ Mai nhìn thấy cô, nhất định phải dùng kéo chọc vào miệng cô mấy chục lần mới làm rõ! 

Ngoài ra, trước đây tôi và Pippi có mối quan hệ khó giải thích và khó xử nên tôi đã lo lắng rồi. Lúc này tôi càng sợ hãi và hoảng loạn hơn, nước mắt sắp trào ra. 

Trần Bì Bì nhìn thấy nàng cầm móc treo quần áo giữa không trung, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là đang sợ hãi. 

Tôi nhanh chóng nhân cơ hội đưa tay ra và giao vũ khí. Tiếng cười khúc khích trong lòng tôi gần như bật ra khỏi miệng. Tôi nghĩ: Lần này được rồi, lần này được rồi. Mẹ tôi trông rất sợ hãi và không thèm đánh tôi. Thảm họa biến mất và thế giới hòa bình. 

Dì Hu quả thực là người cao quý của tôi. Cô ấy đã đến cứu tôi nhiều lần.

Hắn nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt sợ hãi, hắn liền vui vẻ, vậy hắn vì sao lại quan tâm đến mẹ hắn tại sao sợ hãi? 

Miễn là làn da không bị đau khổ, cảm ơn Chúa. Về việc có bị hiểu lầm hay không, điều đó không quan trọng chút nào. 

Anh ta đã trải qua hàng trăm trận chiến từ khi còn nhỏ và đã bị sỉ nhục vô số lần. Anh ta đã nóng tính đến mức khuôn mặt giống như một con lợn rừng đang chạy đua với bức tường thành. Bây giờ là một cơ hội tuyệt vời. Nếu không bỏ chạy, hắn sẽ có lỗi với chính mình! 

Anh bước tới mở cửa một cách bất cẩn. Tay anh còn chưa chạm vào tay cầm, Trình Hiểu Nguyệt đã kéo anh lại.

Trình Tiểu Nguyệt lo lắng đến suýt khóc. Cô chỉ ngón tay xung quanh, miệng lẩm bẩm “Trốn đi, trốn đi” với Trần Bì Pi, không dám lên tiếng. Cô sợ anh không hiểu nên đưa khuôn mặt hồng hào của mình ra trước mắt anh, gần như dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng anh. 

Cô chưa bao giờ nghĩ tới việc tìm nơi nào để giấu một sinh vật to lớn như vậy trong một nơi nhỏ như nhà vệ sinh? 

Cô sợ hãi đến mức muốn ném con trai mình vào bồn cầu và xả nước nếu có thể.

Trần Bì Bì hiểu ý của nàng, xoay người một vòng, lại không tìm được chỗ trốn. Nhìn thấy mẹ vẫy tay, cô còn hưng phấn hơn cả lúc đánh mẹ vừa rồi. Không cần suy nghĩ nhiều, cô vén bộ đồ ngủ của mẹ lên rồi bước vào, đầu va vào mông Trình Hiểu Nguyệt, khuôn mặt bị kẹp giữa hai chân. 

Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến đá hắn vài cái, đẩy kéo hắn từ dưới quần áo ra, quay đầu nói với bên ngoài: "Anh... anh đợi một chút, tôi... tôi sẽ sớm ổn thôi..."

Liếc nhìn bồn tắm, tôi chợt nhớ ra mình đã giấu Chung Phàm vào trong bồn tắm. Tôi bối rối nghĩ: Trước đây tôi giấu đàn ông, nhưng bây giờ tôi giấu con trai mình. Đây là cái gì?

Hiện tại trong bồn tắm không có nước. Đã quá muộn để đổ nước vào...

Hồ Mỹ không thể quay lại được nên đành phải đứng bên ngoài chờ đợi, tự giải thích: “Có lẽ mình bị cảm, bụng hơi khó chịu - à, nó lại đến rồi… Nhanh lên, tôi không thể nhịn được nữa…”

Trong lúc tuyệt vọng, Trình Hiểu Nguyệt đột nhiên rút ra một nắm Pippi, ấn đầu nó xuống đất rồi giẫm lên để chạm tới bóng đèn phía trên.

Trần Bì Bì nằm trên mặt đất như một con rùa, không biết mình muốn làm gì. Chỉ đến khi Trình Hiểu Nguyệt bật bóng đèn lên, cô mới chợt nhận ra: À, chiêu của mẹ tôi gọi là "câu cá trong vùng nước đục". Cô muốn chiến thắng trong sự hỗn loạn và đánh lừa dì Hu ở ngoài trong bóng tối. Hehe, cách làm này rất sáng tạo nhưng e là không khéo léo cho lắm. Mắt dì Hu dù có tệ đến đâu cũng không thể bỏ sót một người sống to lớn như tôi...

Tầm nhìn của anh tối sầm và anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Anh chỉ nghe thấy Trình Hiểu Nguyệt hét lên “A”. 

Thì ra lúc xuống xe, cô bị trượt chân suýt ngã. 

Anh nhanh chóng bám vào tường, chân còn lại trượt xuống sống lưng Trần Bì Bì, ngón chân móc vào mép quần lót của anh. Lực trượt không giảm. Một bước này, quần lót của Trần Bì Bì đã bị cởi ra một nửa. 

Trong lúc hỗn loạn, Trần Phi Phi đưa tay ra đỡ mẹ mình, tay đặt lên mông bà. 

Trình Tiểu Nguyệt giật mình, thân thể như lò xo lắc lư, nhưng chân không đứng vững được nữa, liền ngồi xuống, ngồi lên trên mặt Trần Bì Bì, không nghiêng sang một bên. 

Trần Bì Bì bị ép chặt xuống đất, một mặt áp vào gạch lát sàn ướt, một mặt áp vào cặp mông thịt. Có thể nói anh đang ở trong một thế giới băng và lửa. Tuy nhiên, cặp mông không hề dịu dàng với anh, cũng không hề tỏ ra một chút thương hại nào đối với anh. Khuôn mặt không xấu cũng không đẹp trai, lại vẹo vọ, nứt nẻ. 

Lúc này, Hồ Mai ở bên ngoài hỏi: "Sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trình Tiểu Nguyệt đang muốn đứng dậy, nghe được Hồ Mỹ hỏi, không dám động đậy. Cô ấy nhanh chóng trả lời: "À, chị Mei, tôi... được rồi... đèn bên trong hỏng rồi. Giúp tôi lấy một bóng đèn. Nó ở trên nóc tủ trong bếp."

Nghe thấy tiếng bước chân của Hồ Mai đi ngang qua, cô bế Pippi từ dưới mông ra, nhỏ giọng nói: "Nhanh lên, nhanh lên, khi cô ấy không ở phòng khách thì quay lại với tôi!"

Trần Bì Bì nói: “Tôi ra ngoài, ngày mai anh không thể làm phiền tôi nữa. Việc hôm nay đã xong, sau đêm nay tôi sẽ không thừa nhận.”

Trình Hiểu Nguyệt không còn sức mà tranh cãi với anh, liền đá anh một cái: “Ra khỏi đây đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó…”

Trần Bì Bì nghe được lời nói của hắn có gì đó nghi hoặc, đương nhiên không chịu đồng ý. Anh vòng tay qua eo mẹ, cười vui vẻ nói: “Không, mẹ nói như vậy là không đúng quy tắc. Điều 17 của hiệp định quy định đối thoại là bình đẳng, đã có lời hứa, không ai được phép giải quyết chuyện cũ…”

Hắn còn chưa nói xong, Trình Hiểu Nguyệt đã bịt miệng, mở cửa đẩy hắn ra ngoài. 

Tim cô luôn nghẹn lại vì sợ bị Hồ Mỹ làm vỡ trong nhà vệ sinh. Sau khi đẩy con trai ra ngoài, trái tim cô lại quay về dạ dày. Cô nghĩ: Tuy rằng Hồ Mai nhìn thấy sẽ không thích hợp, nhưng dù sao cô cũng có thể tìm được một cái cớ, nhưng sẽ tốt hơn nếu giấu Hồ Mỹ, ngăn cản cô ấy phát hiện ra. 

Thấy Pippi vướng vào chuyện của mình, nàng cũng không dám lớn tiếng khiển trách, đành nở nụ cười hòa giải, thấp giọng nói: "Ta biết, ngươi cút ra ngoài... Nếu như dì Hồ của ngươi nhìn thấy, ta sẽ đánh ngươi trắng trợn..."

Trần Bì Pi đương nhiên không chịu cho nàng cơ hội này, liền sờ sờ mặt mẹ nói: "Thỏa thuận đi."

Anh quay người lại và chạy về phòng mình. 

Khi đi ngang qua cửa phòng làm việc, tôi nghe thấy mẹ tôi đang đóng cửa toilet sau lưng. Tôi không vội quay lại nhìn vào bếp. 

Nhìn thấy bóng người lắc lư bên trong, bóng dáng mê hoặc của Hồ Mỹ từ trong bếp chiếu ra. Cô tình cờ nghiêng người sang một bên, lồng ngực phập phồng in dấu trên bức tường cạnh tủ lạnh, càng kích thích hơn. 

Trần Phi Phi nuốt nước bọt, như thể anh ta ngửi thấy mùi giống như bánh bao Goubuli của một con chó. Mặc dù anh ấy gọi chúng là Goubuli, nhưng trên thế giới thực sự có bánh Goubuli ở đâu? 

Huống chi, đối với một con chó biến thái như hắn, Hồ Mỹ chắc chắn không thể so sánh với một cái bánh bao được. Nó thực sự là một món ngon chắc chắn sẽ khiến bạn chảy nước miếng. 

Về mặt tinh thần, tôi cảm thấy như có một con sâu bướm đang bò quanh. Nó ngứa đến mức tôi suýt lăn lộn và ngã xuống đất. Tôi nghĩ: Mình không thể bắt được cặp mông và bộ ngực đẹp như vậy. Sống như thế này có ý nghĩa gì? 

Chà, Thị Diệp Lai rất may mắn, thậm chí còn may mắn hơn tôi. Đụng vào mông to như vậy, có chết cũng được vinh dự, không, không, dù có làm thái giám cũng vinh. 

Anh đang suy nghĩ lung tung ở đó và quên mất việc quay lại phòng. Anh chỉ nghe thấy Hồ Mị đang tự nói với mình ở bên trong: “À, đây rồi.”

Sau đó ánh sáng mờ đi và người đó đã đến cửa. 

Lúc này Trần Bì Bì mới chợt tỉnh lại: Ôi, tệ quá, dì Hồ nhìn thấy mình sẽ gặp rắc rối! 

Nhưng muốn về phòng thì phải đi qua thư phòng trước, nhưng người của Hồ Mỹ đã tới cửa, sẽ sớm ra ngoài! 

Tuyệt vọng, anh đẩy cửa phòng làm việc bước vào. Anh đóng cửa hé mở, chừa một khoảng trống để lén nhìn ra ngoài. Anh nghĩ: trốn trước đi, đợi cô vào toilet rồi mình mới ra. 

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi đến mức có lẽ sẽ không sang phòng tôi kiểm tra nữa. 

Haha, sao tôi không nghĩ ra, giờ vào rồi sao lại ra? 

Trần Phi Phi, Trần Phi Phi, bạn có nhầm lẫn với mẹ mình không? 

Vốn dĩ tôi muốn trộm của dì Hồ, nhưng đến bây giờ tôi mới nhớ ra! 

Ngoài cửa, Hồ Mỹ đã đi tới cửa phòng tắm, mông đẹp nhất hướng về thư phòng. 

Trần Phi Phi nhìn thấy hai chân dài lộ ra dưới váy, bụ bẫm và trắng nõn, xinh đẹp. Dưới ánh sáng của bếp, thân hình mềm mại uyển chuyển như một hình bóng. Nó gầy ở chỗ cần gầy và béo ở chỗ cần phải gầy. Nó thực sự đầy quyến rũ và sắc xuân trong giây lát. 

Tên biến thái nhỏ vui mừng đến nỗi nước dãi từ miệng chảy xuống chân. Anh ấy không hề nhận thấy điều đó chút nào. Đôi mắt anh mở to và anh muốn chui đầu ra ngoài qua khe cửa. 

Nghe tiếng xả nước trong toilet, tôi cười thầm trong lòng: Mẹ cũng giả vờ như vậy, dù không đi tiểu nhưng mẹ vẫn phải cố gắng lắm. 

Khi tôi nghĩ đến từ "đi tiểu", trái tim tôi chợt dâng trào. Khung cảnh đẹp đẽ của đêm hôm đó hiện lên trong tâm trí tôi, rồi lại có dấu vết hoảng sợ: Tôi đến bên giường mẹ. Điều này thực sự hạnh phúc và kỳ lạ. Bây giờ mẹ tôi đã biết, nhưng tôi không thể nhìn thấy được suy nghĩ của mẹ. Không biết cô ấy đang tức giận hay khó chịu? 

Nếu tôi làm cô ấy không vui, sau này cô ấy đương nhiên sẽ tức giận với tôi mỗi khi nghĩ đến chuyện đó, và chắc chắn cô ấy sẽ bị đấm, đá, bạo lực! 

Than ôi, từ nay đôi giày nhỏ của cô ấy sẽ được trao cho tôi hết đôi này đến đôi khác, cuộc sống bé nhỏ của tôi sẽ không hề dễ dàng! 

Hồ Mỹ cũng giả vờ vào toilet một lúc. Khi cô đi ra, Trình Tiểu Nguyệt đã trở về phòng. Cô bước đến cửa phòng và liếc nhìn căn phòng một lần nữa. Cô miễn cưỡng rời đi. Đêm xuân êm đềm trong phút chốc đã biến mất. Nó thực sự rất bực bội! 

Vừa bước vào cửa, một thân thể trần truồng đột nhiên bước ra từ sau cánh cửa. Một tay bảo vệ chân, tay kia giơ cao. Anh ta nhặt một chiếc quần lót trên ngón tay của mình và chúng quay nhanh trong không khí như những chiếc khăn tay. 

Nhìn lại khuôn mặt đó, đôi mắt anh nheo lại thành một đường mỏng, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Anh ta đam mê và tục tĩu, tục tĩu và khiêu khích. Đây không phải là Trần Phi Phi!

Hồ Mỹ mất cảnh giác, giật mình và gần như hét lên. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng trong giây lát, nhưng trong ngạc nhiên và vui mừng, niềm vui chiếm tới 99%, còn lại 1% gần như không đáng kể. 

Anh giả vờ ngạc nhiên nói: "Hả? Pippi! Sao em lại vào phòng anh?"

Nhưng tay anh đã đóng cửa lại rồi. Vì đang giả vờ nên giọng nói của anh tự nhiên trầm xuống. Bằng không nếu Trình Hiểu Nguyệt nghe được, con vịt lại bị đuổi đi, thật đáng tiếc. 

Trần Bì Phi búng ngón tay, chiếc quần lót bay ra, treo ở góc giá sách xa xa. 

Anh ôm lấy eo Hồ Mỹ, áp mặt anh sát vào má cô - chỉ cách nhau 0,001 milimet! 

Nói: "Hồ Anh Anh, tôi là Trần Thành, chúng ta chơi Tây phòng đi!"

Hồ Mai suýt chút nữa bị hắn chọc cười. Nhìn thấy tên xã hội đen này thực sự rất thú vị. Càng nhìn, cô càng cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Nếu không phải anh còn quá trẻ, lại là đàn em của cô, cô nhất định sẽ muốn bắt cóc anh rồi cùng anh bỏ trốn! 

Anh cố gắng nhịn cười, nghiêm túc nói: "Em đang làm gì vậy? Nửa đêm lại đến trêu chọc cô cô à? Ôi, tôi sợ chết khiếp, này! Nếu em lại chạm vào mông tôi, tôi sẽ hét lên mất..."

Hóa ra bàn tay đã di chuyển từ thắt lưng đến mông cô. 

Trần Bì Bì trong mắt nhìn nàng mang theo ý cười, hai má hơi ửng đỏ, nàng nửa cười nhìn hắn, lại không có chút nào kêu to! 

Đột nhiên lòng tôi tràn ngập niềm vui, con cặc đã cương cứng của tôi cũng nhảy lên vài lần, tôi đang trong trạng thái vui sướng. 

Anh ta lấy hết can đảm để đấu với Hồ Mỹ, nói: "Bình tĩnh, dì, xin hãy bình tĩnh. Tôi không chạm vào mông của bạn, tôi đang nắm lấy nó."

Sau đó anh lại xoa mạnh mông cô vài cái rồi giải thích: “Nhìn xem, đây coi như là sờ mó…”

Hồ Mi dùng lòng bàn tay gạt một bên bàn chân, nói: "Ngươi sờ nó, rõ ràng là đang xoa nó..."

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết khi thấy Hồ Mỹ trêu chọc mình. Trong số những người phụ nữ anh từng thân thiết, ngoại trừ Qiangwei, họ đều nghiêm túc và kiêu căng. 

Ngay cả Kỳ Kỳ, ngoài việc tranh cãi với anh, cũng từ chối tán tỉnh anh. 

Bây giờ, Hồ Mỹ đang đùa giỡn với cô một cách nửa vời, nửa giả tạo, nửa tức giận và thậm chí là tức giận. Cô ấy hoàn toàn giống một người phụ nữ trưởng thành phóng khoáng và điềm tĩnh, không chút giả tạo. Cảm giác trong đó thật sự rất vui và tuyệt vời.

Anh ta xòe năm ngón tay ra, khua khoắng trước ngực Hồ Mei, nói: “Sau khi xoa mông, tôi sẽ xoa ngực cho cô ngay bây giờ! Dì, dì phải kiềm chế. Khả năng sờ ngực của tôi là tốt nhất trên đời. Sau này nếu cô an ủi mà hét lên thì chúng ta coi như xong. Nếu người ngoài nghe thấy, tôi nhất định sẽ bị nhốt vào chuồng lợn và diễu hành khắp đường phố.”

Lòng Hồ Mai run lên khi nghĩ đến cảnh con gái và các em gái ngủ ngoài trời, còn hưng phấn và tươi mới hơn lần trước rất nhiều. Khi cô siết chặt phần thân dưới, một dòng nước dường như phun ra.

Tuy rằng tràn đầy yêu thương đến không nhịn được, nhưng lại giả vờ uy hiếp hắn nói: "Hừ, ngươi không sợ chết sao? Nếu có can đảm, sao ngươi không xuống đây chạm vào ta? Ta sẽ tát vào mặt ngươi, lấy đi nửa mạng sống của ngươi. Nếu ta giẫm phải ngươi vài lần, ta cam đoan ngươi chết còn so với nhốt trong chuồng heo!"

Tuy nhiên, người đàn ông không lùi lại nửa bước. Thay vào đó, anh ta duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mình, tiến lại gần móng vuốt vài centimet.

Năm ngón tay của Trần Bì Bì múa điên cuồng, chậm rãi ấn vào ngực cô. Trong lòng cô có chút phòng thủ, nghĩ: “Dì chắc chắn sẽ không đánh ta, nhưng ngươi phải coi thường những gì phụ nữ nói mới tin. Có một số phụ nữ còn hơn thế. Ta phải giảm giá cho ngươi và thử lại! Ôi trời, bộ ngực này cũng gần như đá bóng, ngay cả Thất Thất Cường Vi cũng không thể so sánh với Sư phụ! Cho dù nàng có đánh chết ta, ta cũng phải sờ xong trước khi chết, nếu không ta sẽ nhắm mắt chết đi mà hối hận.

Anh còn chưa kịp đặt tay lên ngực mình, Hồ Mi đã vỗ vào mông anh một cái, nói: “Anh xoa chậm như vậy có sợ không? Bây giờ có hối hận cũng đã muộn. Nếu cứ nhất quyết đi theo con đường riêng của mình thì cuối cùng sẽ rất, rất, rất, rất khổ. "

Chưa kịp nói xong, bàn tay đã nắm chặt bầu vú không chút khách sáo. Dù bị ngăn cách bởi một mảnh quần áo nhưng cảm giác mềm mại đầy đặn vẫn truyền đến cơ thể tiểu biến thái qua đầu ngón tay như một dòng điện. Con gà trống đã sẵn sàng nhận được tín hiệu mạnh mẽ như vậy và gần như bắn nhầm và bắn đại bác!

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén và cuối cùng cũng kìm được nhưng tôi vẫn không khỏi lắc lư vài cái, ra dấu cho lòng bàn tay phía trên: Bình tĩnh, bình tĩnh, không phải là ngươi chưa từng sờ ngực, ngươi không được lộn xộn. Nếu anh tiếp tục bóp mạnh như vậy, em chịu không nổi... em chịu không nổi...

Không chỉ có em trai Pipi không chịu nổi, còn có một em gái rất trưởng thành!

Anh ôm chặt lấy bộ ngực, dùng lòng bàn tay xoa xoa đầu vú, cảm giác ngứa ngáy và tê dại đã thấm vào phần dưới. Cô em gái đang trốn trong đám cỏ - tất nhiên ở đó có rất nhiều nước và cỏ, và tất nhiên là không thiếu nước!

Bị kích thích như vậy, khó tránh khỏi dòng nước chua chát nối tiếp nhau phun ra khiến bờ kè bị vỡ, lũ tràn ra ngoài tầm kiểm soát.

Hồ Mi nhìn hai tay xoa ngực mình, thấp giọng nói: “Thoải mái không? Này, mẹ đừng véo núm vú của con, mẹ có nghĩ đây là nho khô không…”

Trần Phi Phi không có thời gian để trả lời. Cô đã lao vào giữa ngực và thọc mũi vào khe ngực để hít hương trầm.

Mọi người đều biết cảm giác ngây ngất khi vùi mặt vào ngực mình là thế nào!

Niềm vui của nó là, so với việc đăng lên diễn đàn để lừa người, so với việc xem poster của Tianya đón Tiêu Duyệt Nguyệt, so với việc tung tin đồn giường chiếu của người nổi tiếng, tất nhiên là tốt hơn gấp ngàn vạn lần!

Hồ Mỹ bị niềm đam mê này đốt cháy và tình yêu của cô tràn ngập. Cô đưa tay xuống nhéo con cặc nóng hổi, cứng ngắc, run rẩy, háo hức, vặn vài cái, càng tức giận hơn. Cô thì thầm vào tai Trần Bì Bì: “Sao vội thế? Con khỉ nhỏ gầy gò này, ngươi không sợ ngạt thở sao..."

Điều Pippi sợ không phải là cô sẽ bị ngạt thở mà là cái chết của cô sẽ chưa đủ thỏa mãn! 

Khi Hu Mei nắm giữ huyết mạch, cô rùng mình và suýt mất cổng thành. Nghe cô nói, cô tự nhắc nhở mình, ôm Hồ Mỹ rồi đẩy cô lên giường.

Dùng lực quá mạnh, hai chân của Hồ Mi bị vướng vào mép giường, cô ngã ngửa xuống giường. Trần Bì Bì không nhịn được ngã đè lên người cô.

Cơ thể mềm mại của cô giống như sóng biển, ôm chặt lấy anh.

Anh dang rộng hai chân, kẹp làn da trần vào giữa, ép chặt đùi vào mông, xoa mạnh vài cái rồi thở hổn hển: "Chậm lại...chậm lại..."

“Con đĩ! "

Trình Tiểu Nguyệt đứng ở ngoài cửa, trong lòng chửi rủa.

Cô trở lại phòng ngủ, rốt cuộc cảm thấy có chút bất an, ngủ không ngon, nhưng cuối cùng cũng đứng dậy.

Tôi đến phòng Pipi và không thấy ai ở đó cả. Lòng tôi bỗng thấy lạnh buốt và tôi nghĩ: Thế là xong! 

Bất chấp mọi biện pháp phòng ngừa, tôi vẫn không thể ngăn chặn được!

Con thú chắc hẳn đã đi học.

Khi đến cửa phòng làm việc, tôi chăm chú lắng nghe. Quả nhiên bên trong có người mơ hồ nói chuyện, nhưng tôi nghe không rõ. Có vẻ như họ đang nói về nho khô hay gì đó.

Một cơn tức giận trào lên, anh giơ nắm đấm định đập cửa nhưng cuối cùng cũng ngăn được. Anh nghĩ: Nếu mình đập vỡ nó, bộ mặt hai nhà sẽ bị xé nát, tình bạn mấy chục năm cũng sẽ chấm dứt.

Vấn đề này sẽ rất xấu hổ nếu chúng ta làm ầm ĩ lên!

Mặc dù Hồ Mỹ đã sai nhưng nếu con trai cô là một cậu bé ngoan thì có lẽ cô sẽ không thể thành công.

Đáng chết, tên khốn kiếp này, đầu tiên là dây dưa với một nữ nhân mờ ám, sau đó lại ngoại tình với Thất Thất, hiện tại lại lên giường mẹ cô!

Thật là bất công. Tôi phải giết hắn để giải quyết mối hận thù của mình.

Cô ban đầu có lỗi với Hồ Mỹ, cảm thấy tội lỗi vì đã cướp đi người đàn ông của người khác. Nhưng khi chuyện ngoại tình của cô bị vạch trần và suýt khiến gia đình tan vỡ, cô càng cảm thấy bất an hơn.

Cô cho rằng nếu không phải cô thân thiết với Chung Phàm thì Chung Phàm đã không phớt lờ cô, cuối cùng cũng sẽ không gây ra chuyện lớn như vậy.

Suy cho cùng, nếu nhìn kỹ vào những nguyên nhân bên trong, chúng ta không bao giờ có thể thoát khỏi chúng.

Tôi đã trò chuyện với Hồ Mỹ vào đêm hôm trước và nghe được những gì cô ấy nói. Cô không ngại ngùng về ham muốn đàn ông của mình. Dù không nghĩ vậy nhưng tôi cũng ghen tị với sự thẳng thắn, thẳng thắn của cô ấy.

Thực ra trong thâm tâm tôi khao khát dục vọng nhưng bản chất tôi lại rất nhút nhát. Mặc dù bề ngoài tôi có tính cách nóng nảy nhưng thực tế tôi có rất nhiều xiềng xích và lo lắng.

Dù đã làm tất cả những điều không thể tả xiết đó nhưng cô vẫn cảm thấy điều đó quá trái đạo đức. Tuy nhiên, dục vọng đã hấp dẫn cô đến mức khó có thể cưỡng lại được!

Loay hoay và đau khổ trước sự mâu thuẫn này, vừa tự nhủ mình phải giữ sạch sẽ, tuân thủ lễ nghi, nhưng đồng thời, tôi cũng không thể chịu đựng được nỗi cô đơn và trống rỗng trong những đêm dài!

Hai giai đoạn nặng trĩu sự dày vò của băng và lửa, thực sự rất khó hiểu.

Mặc dù rất tức giận trước sự thật trước mắt nhưng ông không cảm thấy con trai mình đã phải chịu đựng nhiều. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai và phải có một người phụ nữ. Có một Qiangwei và một Hồ Mỹ khác không phải là vấn đề lớn. 

Điều cô thực sự lo lắng là sợ Pippi vô tình làm đổ đậu và tiết lộ chuyện xảy ra trong thư phòng đêm hôm trước cho Hồ Mai. Đó không phải là chuyện nhỏ! 

Cho dù đó là một sai lầm xảy ra có lý do, nhưng nếu anh ta nói ra thì ai sẽ tin? 

Suy cho cùng, cô ấy là một người mẹ, cô ấy và con trai đã phạm phải điều cấm kỵ về mặt đạo đức như vậy. Nếu Hồ Mị phát hiện, nàng cũng không biết khinh thường nàng! 

Do dự một lúc, anh đứng trong tình thế tiến thoái lưỡng nan trước cửa. 

Trong phòng không ai do dự, họ bị cuốn vào bầu không khí nóng nảy. 

Bộ đồ ngủ của Hồ Mỹ lúc này không còn có thể gọi là bộ đồ ngủ nữa. Phần trên được kéo mở để lộ bộ ngực của cô, còn phần dưới được nâng lên và đẩy quanh eo cô. Một bên chân quần lót của cô đã bị cởi ra, treo lủng lẳng trên khuỷu chân một cách đáng thương. 

Trần Bì Pi hai tay giơ lên ​​hai chân, nhìn cỏ dại um tùm, dòng suối róc rách của Đảo Vẹt cùng lỗ rèm nước. 

Hồ Mỹ há miệng, ba ngón tay nắm chặt, mặt đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ như lụa, bày ra tư thế tra tấn để tìm kiếm khoái cảm cho riêng mình. 

Tôi chưa bao giờ nhìn kỹ phần thân dưới của phụ nữ như ngày hôm nay. 

Những người như Kỳ Kỳ và Vũ Mẫn, khi gặp tình huống như vậy, chắc chắn đã co chân lại để tránh kẻ biến thái. Ngay cả khi ở cùng với Qiangwei, họ hầu như chỉ cười và chơi đùa. Chưa bao giờ họ trông nghiêm túc như thế này. 

Giữa hai chân của Hồ Mỹ, lông mu đen bóng, cuộn tròn và xòe ra dưới bụng dưới, thưa thớt dài đến hai bên môi âm hộ, phía trên môi âm hộ mọc lên một số ngỗ nghịch. 

Giữa làn môi tím ngắt có một vũng nước nông, trong sáng và ẩm ướt. Vì chân hở nên màu đỏ dịu dàng ở giữa lộ ra, đẹp quá! 

Trần Phi Phi gần như chảy máu mũi. 

Hồ Mỹ không ngờ người đàn ông nhỏ bé này lại có hứng thú như vậy. Nếu là người bình thường chắc chắn sẽ lao vào chân hắn. Làm sao anh ta vẫn có thời gian để thưởng thức phong cảnh? 

Với đôi chân của anh ấy giơ lên ​​như thế này, tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng ham muốn của tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy phía dưới căng cứng, nước cứ chảy ra. 

Bàn tay trượt xuống từ mắt cá chân từng chút một và vòng quanh đùi. Cơn ngứa tê dại ở thịt chân lan khắp toàn thân, các ngón chân duỗi thẳng. 

Trong lòng tôi cũng có chút kỳ lạ, nghĩ thầm: Trước đây tuy vui vẻ, vui vẻ khi chơi với đàn ông nhưng chưa bao giờ tuyệt vời đến thế! 

Anh ấy chỉ nhìn tôi và chạm vào tôi vài lần, ngay cả xương cốt tôi cũng trở nên mềm nhũn! 

Trước đây, tôi có thể xử lý dễ dàng ngay cả khi gặp một người đàn ông tán tỉnh mình, nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra? 

Thật kỳ lạ...

Đương nhiên Hồ Mỹ không phải là người duy nhất kỳ quái, Pippi đơn giản là kinh ngạc mà thôi! 

Nhìn cô đóng mở theo nhịp điệu vuốt ve của anh, giống như nghêu uống nước. Nếu uống quá nhiều nước, cô ấy sẽ nhổ ra từng chút một. 

Ở giữa mơ hồ hiện ra một lỗ thịt nhỏ, quanh co, khó dò. Nước từ trong hố tràn ra, mật và sương đọng lại ở cửa hố. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này trong đời. Tôi gần như choáng váng vì điều đó. Tôi đã phải tìm một chiếc kính lúp để nghiên cứu nó! 

Buông tay đang giữ chân ra và dùng ngón trỏ chọc nhẹ vào giữa môi âm hộ. Cảm giác mềm mại và ấm áp, phần thịt bên trong giống như một cái miệng nhỏ đang chờ được cho ăn. Anh lập tức cắn ngón tay, mút thật chặt rồi rút ra, vẫn không muốn buông ra, háo hức chờ đợi anh đi vào lần nữa. 

Trình Tiểu Nguyệt đương nhiên không vào được, nghĩ đi nghĩ lại cũng không thể giơ tay gõ cửa. Cảm giác trong lòng cô thực sự rất khủng khiếp! 

Lo lắng, bực bội, cay đắng, thất vọng, tất cả trộn lẫn với nhau một chút vị chua chua khó tả, hỗn độn như nồi cháo. 

Đột nhiên, cô nghe thấy Hồ Mỹ trong lòng rên rỉ, cảm thấy hưng phấn khó tả, sau đó cô tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng lại nghe không rõ. Cô cắn răng căm hận đến mức nước mắt suýt rơi ra. 

Cô không để ý rằng ở cửa phòng ngủ phía sau, Tề Thất đang ngồi xổm nhìn ra ngoài, đôi mắt to đầy thắc mắc. Cô không thể hiểu tại sao dì Cheng lại đứng trước cửa nhà mẹ cô dù cô đã cố gắng rất nhiều. 

Than ôi, đêm nay thật là hỗn loạn. 

Sự bất công đang được thực hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Thất Thất giả vờ ngủ, khi Tiểu Nguyệt lại ra khỏi phòng, cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ và có chút lo lắng: Mẹ vừa ra ngoài, mẹ có nhìn thấy con không? 

Nếu cô ấy nhìn thấy, ngày mai tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy! 

Dì Cheng có lẽ đã biết chuyện này... À, nửa đêm tôi vô tình chạy ra gặp anh ấy, khiến tôi mất hết mặt mũi. 

Cũng may dì không hỏi gì cả... Hừ, dù dì có hỏi tôi thì tôi cũng không chịu thừa nhận...

Tôi rúc vào chăn và suy nghĩ lung tung. Đã lâu lắm rồi Trình Tiểu Nguyệt mới quay lại. Tôi không thể kìm nén được sự tò mò trong lòng nữa. Tôi rón rén xuống khỏi giường và đi ra cửa nhìn vào. 

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt ngơ ngác đứng trước cửa thư phòng, không nói một lời, càng thêm bối rối. Cô muốn hét lên nhưng lại rụt rè. Cô chớp đôi mắt to và nghĩ thầm: Dì Cheng không có chú Chen, và cô đã phụ thuộc vào Pipi suốt những năm qua. Nó thực sự đáng thương! 

Tại sao cô ấy không muốn kết hôn lần nữa? 

Dì xinh đẹp như vậy, chắc hẳn có rất nhiều người đàn ông theo đuổi, nhưng đã nhiều năm như vậy mà dì vẫn chưa lấy ai. Ôi không, mẹ lúc nào cũng gần gũi với mẹ tôi như một người chị vậy. Chẳng lẽ... chẳng lẽ dì thích phụ nữ? 

Ý nghĩ này khiến cô sợ hãi đến nỗi dựng tóc gáy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô từ trắng đến đỏ, rồi lại đỏ rồi xanh, tim đập mạnh đến mức muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Nhìn lại những lời nói và hành động của Xiaoyue trong quá khứ, cô thấy mình thực sự rất có tình cảm với cô, thậm chí còn hơn cả mẹ cô, cô toát mồ hôi. 

Nhưng căn phòng đã sôi động hẳn lên! 

Thân thể trơn trượt của Trần Bì Bì như con chạch bị ép giữa hai chân Hồ Mai. Cô vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt và đi rửa mặt bên hồ bơi mà không được chỉ dẫn gì. 

Dù cuộc hành trình gian nan và khó tìm nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được cánh cửa giữa rừng già. Tôi vung mông và đẩy quy đầu vào trong. Một lần, nó thất bại, và một lần nữa, nó vẫn quanh co. Tôi dùng hung khí cứng chọc vào những bộ phận quan trọng của dì, khiến đầu và mặt nhỏ bé của dì bị nát như thể được vớt lên từ một con mương. 

Thấy vậy, đã đến lúc mọi người phải hỏi: Cắt! 

Điều bạn viết quá lố bịch. Suy cho cùng, Pippi là người từng trải qua thăng trầm và nhìn thấy cầu vồng. Hơn nữa, anh còn nhận được sự hướng dẫn từ các chuyên gia trên thế giới. Thủ đoạn này hắn đương nhiên quen thuộc, giống như cá vào suối, ong vào hoa. 

Hiện tại ngươi lại nói hắn không có biện pháp? 

Tôi phản đối một cách long trọng và long trọng! 

Pippi không có tay à? 

Chuyện này thật sự là vô lý, sao có thể vô lý như vậy...

Mẹ kiếp, ngươi không thể nói như vậy, ta sẽ buồn... Ta hiểu ngươi đang giục ta cập nhật, ngươi muốn thịt, nhưng ngươi không được vu khống ta chỉ số IQ! 

Bạn thực sự không thể làm điều này. 

Tôi đã thử rồi, và tôi đã ngoài bốn mươi, giỏi hơn rất nhiều so với cái gã luôn cho rằng mình tuyệt vời.

Tay Pippi ôm lấy ngực dì Hồ. Hai bộ ngực này trắng nõn mềm mại như Song Tái Tuyết, đầy đặn như sự mềm mại của Thẩn Vũ La Yến!

Khi dùng tay ấn vào sẽ có cảm giác vô cùng thoải mái. Cả mười ngón tay đều tập trung vào niềm vui của riêng tôi, ngay cả ngón tay út của tôi cũng không chịu xuống đó giúp đỡ. 

Hơn nữa, Hồ Mai còn nhiệt tình đến mức dùng hai tay ôm chặt con cá chạch nhỏ từ phía sau, sợ nó vô tình tuột khỏi lòng bàn tay mình! 

Ngẩng đầu lên, cô trao cho Trần Phi Phi một nụ hôn quyến rũ, quyến rũ gần như làm tan chảy một người đàn ông. Cô ép dịch cơ thể của mình vào miệng Trần Phi Phi, sau đó dùng lưỡi móc lại, tán tỉnh ra vào. 

Tay chân của Trần Phi Phi mềm mại đến mức ngoại trừ phần dưới ra, trên cơ thể anh ta còn có phần cứng nào nữa? 

Chưa kể bạn có thể rảnh tay để hỗ trợ ở nơi khác? 

Môi và răng của hai người khóa chặt, vướng víu. Cái lưỡi của Hồ Mỹ cực kỳ khéo léo. Cô nhổ ra định dụ dỗ cô, sau đó lập tức rút lại, không cho Pippi ngậm vào miệng. 

Trong lòng tôi nghĩ rằng dù anh ấy có vẻ ngoài của một người đàn ông nhưng rốt cuộc anh ấy vẫn là một đứa trẻ. Nếu bây giờ được phép vào, chắc chắn anh ta sẽ giao súng trong vài giây nữa. 

Chơi và thể hiện tình cảm với anh ấy, sau đó cho anh ấy vào khi bạn sẵn sàng đi. 

Sự tiếp xúc đầy đủ giữa các điểm trên, giữa và dưới tự nhiên là vô cùng mạnh mẽ. Nếu là người bình thường, hắn thật sự đã chết! 

May mắn thay, vỏ quýt rất khác thường. Nó không chỉ khác thường mà còn có một số loại phổ biến nhất. 

Không nói đến việc cùng Hồ Mỹ trong miệng đánh nhau, nàng còn có thể tiến lên vặn vẹo hai cái núm vú. Vũ khí bên dưới vẫn kiên trì và tiến về phía trước bất chấp khó khăn. Nếu Hồ Mỹ không hung hãn di chuyển phía dưới, cô gần như đã xông vào trại địch. 

Thân hình của Hồ Mỹ vô cùng đầy đặn, nước da trắng nõn thanh tú như củ hành đã bóc vỏ, thân hình mềm mại như ngọc. Cùng với một đôi mắt quyến rũ tự nhiên và khuôn mặt được trang điểm thanh tú, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ! 

Lúc này Trần Bì Bì mê mẩn đến mức ước gì mình có thêm hai bàn tay nữa để có thể chạm vào vẻ đẹp bên dưới khiến cô ngày đêm suy nghĩ. 

Bàn tay anh như kim đồng hồ, vặn núm vú của Hồ Mỹ đến mức đỏ bừng và cứng ngắc, đáng tiếc cô chỉ có một miệng, khó tránh khỏi tập trung vào thứ này mà không phải thứ kia. Nếu không, Hồ Mỹ sẽ thở hổn hển không ngừng và hét lên đầu hàng.

Sau khi hôn nhau một lúc, cuối cùng họ cũng tách ra. Hai người nhìn nhau mặt đối mặt, bật cười. Trần Bì Bì nheo mắt nói: "Dì, miệng dì thật ngọt!"

Hồ Mai cũng buông tay cô ra, một tay vỗ vào mông anh nói: "Thật sao? Em có thứ ngọt hơn, anh có muốn thử không..."

Tất nhiên là tôi phải thử, nhưng điều quan trọng nhất lúc này không phải là hôn đâu đó. 

Trần Bì Bì trượt thân mình xuống, áp mặt vào ngực Hồ Mai, thả tay ra, đi xuống ôm lấy dương vật, xoa xoa âm vật của cô vài lần. Cô nghe thấy tiếng Hồ Mị hét lên, lùi lại một chút, chửi: "Khỉ nhỏ, nó không có ở đó... Ừm! Lối này... không sao đâu..."

Tất nhiên điều này hoạt động!

Bạn phải biết rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ giao nhau, việc đưa vào và di chuyển chắc chắn là rất thoải mái và vui vẻ. So với việc kích thích trực tiếp âm vật bằng quy đầu thì khoái cảm vẫn kém hơn rất nhiều! 

Cũng giống như khi người phụ nữ thủ dâm, cô ấy sẽ trực tiếp kích thích âm vật và cảm giác khoái cảm mà cô ấy nhận được còn mạnh mẽ hơn cả khi giao hợp thông thường. 

Đây đều là những điều mà Trần Phi Phi đã thử nghiệm vô số lần. Khả năng đối xử với phụ nữ của anh ấy có thể nói là hạng nhất. Nếu Kỳ Kỳ và những người khác đánh giá anh ta, anh ta có thể nói là một kẻ biến thái hạng nhất! 

Sau đó, cô ấy chơi con gà trống trong tay như một cây đàn hạc, tiếng tanh tách và lắp bắp khiến Hồ Mỹ trợn mắt. Cô nghiến răng nghiến lợi hít một hơi: "A... ừm... ồ... anh anh anh anh... tôi tôi tôi tôi..."

Dù tôi muốn nói về bạn hay tôi, không ai biết cả! 

Trình Tiểu Nguyệt cũng không biết! 

Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe được bên trong tôi và anh đang nói chuyện gì, tôi cảm thấy lo lắng và mặt đỏ bừng. 

Bà chưa từng trải qua việc con trai mình làm, đương nhiên không biết nó mạnh đến mức nào, nhưng âm thanh đó ngắt quãng, xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, ngay cả kẻ ngốc cũng hiểu được nhiệt tình trong phòng. 

Hai tay hắn nắm chặt thành nắm đấm, hàm răng ngứa ngáy căm hận, khó có thể không đá vào cửa. 

Nhưng tôi hiểu rằng cánh cửa này rất dễ đá và làm thế nào để dọn dẹp đống bừa bộn sau khi đá nó mở ra là một vấn đề đau đầu. 

Phải nói là tốn rất nhiều công sức, tế bào não của Qiqi hiện tại đã chết rất nhiều rồi. 

Cô vẫn còn cách xa phòng làm việc, cửa chỉ mở hé. Cô không nghe được bất cứ điều gì Trình Tiểu Nguyệt nghe được. Cô nghĩ: Nếu dì Cheng chỉ thích mẹ cô ấy, thì bây giờ bố cô ấy không có ở đây, hai người họ... thân nhau cũng không sao, nếu... nếu dì Cheng cũng thích mình! 

Đó sẽ là một vấn đề lớn. Con chỉ thích Pippi chứ không thích ai khác... Nhưng bà là mẹ của Pippi. Nếu cô ấy đột nhiên chạm vào tôi khi đang ngủ... Tôi không khỏi rùng mình toàn thân, rồi tôi nghĩ: Mình nên làm gì đây...

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Ngay khi bàn tay giữ cửa vừa lỏng ra, người này đã né tránh và đập đầu vào khung cửa. Một tiếng "rầm" nhẹ vang lên khiến Trình Tiểu Nguyệt giật mình. 

Thành Tiểu Nguyệt quay lại khi nghe thấy tiếng động và nhìn thấy Kỳ Kỳ đang đứng dậy từ cửa. Cô ấy đã quay nửa chừng và đang thu mình vào trong. 

Tôi hoảng sợ một lúc và suýt ngã xuống đất với đôi chân yếu ớt. 

Khi mọi người đang vội, hầu hết họ không thể suy nghĩ rõ ràng và bằng trực giác rằng những gì họ biết thì đối phương cũng biết. 

Nhưng chuyện này ta có thể biết, nhưng Tề Thất nhất định không biết! 

Sẽ là một vấn đề lớn nếu bây giờ cô ấy phát hiện ra nó, than ôi! 

Nó còn hơn cả không thể tin được, nó đơn giản là không thể tin được...

Cô không còn quan tâm đến bi kịch trong phòng khiến cô đau đầu. Người đầu tiên an ủi cô chính là cô bé này! 

Anh nhanh chóng đưa ngón tay lên miệng và ra hiệu im lặng với Qiqi vì sợ cô sẽ hét lên. 

Nơi mà Kỳ Kỳ có thể nhìn thấy, cô ấy đã quay người và chạy vào trong. 

Bản thân cô cũng sợ hãi đến nỗi trái tim nhỏ bé rung động và cô hét lên trong lòng rằng mọi chuyện đã kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc, mình đã bị phát hiện. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cho dù bị phát hiện, Trình Tiểu Nguyệt chắc chắn sẽ chỉ tò mò mà thôi, cô cũng chưa từng bị bắt quả tang làm chuyện gì đáng xấu hổ nên cũng không cần phải cảm thấy áy náy như vậy. 

Cô hoàn toàn có định kiến, quyết định Trình Hiểu Nguyệt là một cô gái ngoan. Lúc đầu cô ấy sợ hãi, nhưng vì nhìn trộm nên cô ấy đã cảm thấy áy náy. Khi bị phát hiện, cô đương nhiên hành động như một tên trộm. 

Trình Tiểu Nguyệt đuổi cô vào phòng thì thấy Tề Kỳ đã ở trên giường. Cô leo lên giường, quấn chặt đầu và mặt, rúc trong chăn như một con tôm. 

Suy nghĩ: Ôi! 

Tôi nên nói gì về điều này? 

Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy suy nghĩ của cô ấy về Pippi, và bây giờ cô ấy đột nhiên phát hiện ra rằng mẹ cô ấy thực sự đang ở cùng Pippi, đây là một cú sốc lớn! 

Tôi sợ rằng ngoài sự thất vọng, tôi còn tức giận và tức giận. 

Chưa kể những điều này, nếu sau này khi Chung Phàm trở lại, vô tình lỡ lời, nếu bị phát hiện, thế giới sẽ hỗn loạn! 

Anh nhẹ nhàng bước đến bên giường, vỗ nhẹ chăn, trầm giọng hỏi: “Tề Kỳ, em còn ngủ à?”

Kỳ Kỳ ở dưới chăn “Ừm” một tiếng, sau đó không có động tĩnh gì. 

Trình Tiểu Nguyệt xoa xoa lòng bàn tay, đột nhiên không biết nên nói thế nào. Cô quay người đóng cửa lại - sao phải nghe trong góc? 

Lên giường nằm cạnh Tề Thất, quay mặt sang một bên, đặt tay lên người cô, do dự một lát rồi gọi: “Tề Thất, Thất Thất…”

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể của Qiqi run rẩy dưới chăn, như thể anh ấy đang vô cùng tức giận. 

Tôi càng lo lắng hơn: Làm sao tôi có thể nói với cô ấy về chuyện nực cười như vậy? 

Tề Kỳ không hề tức giận, cô thực sự sợ hãi và run rẩy. Cô trốn vào trong không dám gây ra tiếng động nào nữa. Khi cảm nhận được tay Trình Hiểu Nguyệt đặt trên người mình, cô càng hoảng sợ hơn, như có một con sâu bướm đang bò trên người mình! 

Hãy suy nghĩ: Mẹ tôi! 

Cô ấy đang chạm vào tôi! 

Cô ấy đang chạm vào tôi! 

Đây rõ ràng là trêu chọc khỏa thân, tôi phải làm sao? 

Tôi nên làm gì? 

Nếu chúng ta la hét, chúng ta sẽ xúc phạm cô ấy. Sau này nếu chúng ta lại ở bên Pippi, cô ấy nhất định sẽ cản trở chúng ta, biết đâu cô ấy sẽ tìm mọi cách để chúng ta báo cho mẹ biết! 

Nhưng nếu tôi không hét lên, có lẽ cô ấy sẽ tới. Tôi không muốn làm điều đó hay gì đó, ôi... không ổn, tay cô ấy đang cử động...

Cô còn trẻ nhưng chưa bao giờ gặp rắc rối như vậy.

Trong giây lát, tôi tràn ngập lo lắng, xấu hổ và sợ hãi. Tôi chỉ cảm thấy lòng bàn tay của mình chạm vào cô ấy từ mông đến thắt lưng, thậm chí thỉnh thoảng còn tát cô ấy vài cái, khá là trêu chọc. 

Cô căng thẳng đến mức ngừng thở, cô ấn chặt vào góc chăn, sợ một khe hở nhỏ sẽ lọt ra ngoài, để tay Trình Hiểu Nguyệt luồn vào, thò tay vào trong chăn. 

Trình Tiểu Nguyệt không biết cô đang nghĩ gì. Cô chỉ muốn làm mọi cách để xoa dịu cô ấy. Suy nghĩ hồi lâu, cô nhẹ nhàng hỏi cô: "Kỳ Kỳ, em... em... có thích Pippi của anh không?"

Tề Thất nghe vậy vô cùng sợ hãi, trong lòng hét lên: Kết thúc rồi, kết thúc rồi, cô ta định dùng Pippi tống tiền tôi! 

Có lẽ những gì cô ấy sẽ nói tiếp theo sẽ là, "Vì bạn thích con trai tôi, vậy chúng ta cũng nên yêu nhau. Yêu là gì? Tức là thân mật! Bạn không biết cách thân mật? Nào! Tôi sẽ dạy bạn..."

Ô ô...Tôi không muốn...

Trình Hiểu Nguyệt vốn là muốn đợi cô phản ứng mới khai sáng cho cô: Nếu cô thích Pippi thì những gì cô nhìn thấy hôm nay nhất định không được tiết lộ ra ngoài. 

Trong tương lai, tôi sẽ tìm cách để con trai tôi tránh xa mẹ bạn. Từ giờ trở đi, bạn và Pippi sẽ tốt với nhau, tôi sẽ giữ bí mật của bạn với gia đình bạn. 

Bây giờ họ đều im lặng, không thể nói ra những lời lau mông và ma cô. Họ thở dài và tựa vào giường lo lắng. 

Tôi chỉ cảm thấy đây là khoảng thời gian bất lực nhất trong cuộc đời mình. 

Ngay cả khi chồng tôi qua đời và tôi rất đau khổ và đau khổ, tôi vẫn cảm thấy tốt hơn bây giờ! 

Hồ Mỹ bây giờ đã hoàn toàn tốt hơn. Cô ấy không những khỏe hơn mà còn có thể nói là tinh thần phấn chấn! 

Con gà trống của Trần Phi Phi đã vui vẻ vào bến cảng, phóng sang trái và phải, di chuyển xung quanh và phô diễn sức mạnh của nó. Niềm vui đã lâu không thấy truyền từ thân dưới lên đỉnh đầu, gần như choáng váng. 

Cô gồng cổ, nâng ngực lên để hai tay ôm chặt hơn, hai chân duỗi thẳng sang hai bên Trần Bìpi - ngay cả ngón chân cũng bị móc vào! 

Tôi cắn răng hàm, lưỡi đầy nước, má đỏ bừng. Tôi lắng nghe âm thanh va chạm nhỏ và chặt của phần thân dưới bên tai, cùng với tiếng "Rùng ọc, ùng ục" đi kèm khi đẩy. Tôi say đến mức trong đầu chẳng còn gì ngoài kho báu đó. 

Pippi lúc này rất tự hào về bản thân, ánh mắt dán chặt vào vết sẹo mỏng trên bụng Hồ Mai, nó nhấp nhô như gợn nước hồ theo chuyển động của cô, cặp vú cô nắm trong tay nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ bồn chồn, gần như chuẩn bị trốn thoát. 

Bên trong âm hộ của Hồ Mỹ ấm áp và trơn trượt, nó ôm chặt lấy cặc cô. Tuy không nhằm mục đích bó sát nhưng lại được ân cần và quấn chặt quanh cặc nàng, giúp việc di chuyển ra vào dễ dàng và thoải mái. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự siết chặt cứng rắn của Hồ Mỹ, khi cô ấy thở và rên rỉ, cô ấy sẽ tự nhiên thả lỏng. Sự căng thẳng và thư giãn là niềm vui bất tận!

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là nơi kín tràn ngập nước âm đạo, như thể đó là một dòng suối vô tận. Mỗi lần cho vào thì nước âm đạo sẽ tràn ra, có ít bọt và hoa trắng. 

Trần Bì Bì đã đút vào âm hộ của cô vô số lần, nhưng cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Cô cảm thấy con cặc của mình đang ngâm trong đó, và nó dường như ngày càng to hơn khi ngâm trong đó. Cô vui mừng đến mức hét lên trong lòng: Tôi sắp chết, lần này tôi chết thật! 

Trên đời không có người phụ nữ nào tốt hơn dì Hồ! 

Sau một đợt oanh tạc bừa bãi, nhịp điệu chậm lại, anh cúi xuống mút núm vú của Hồ Mỹ.

Hồ Mỹ ôm đầu vuốt mái tóc dày và cứng, ngạc nhiên: Tên này không còn là người tốt nữa!

Mưa gió mạnh thổi đã lâu rồi mà vẫn chưa tạnh? 

Cô ấy tặc lưỡi, bú vú, véo ngực và tán tỉnh anh một cách kiêu căng. Anh ta rõ ràng là một kẻ phạm tội thường xuyên! 

Cô không hề biết rằng con khỉ nhỏ trên người cô không chỉ là tội phạm thường xuyên mà còn đã phạm vô số tội ác. Anh ta không chỉ phát tán tinh trùng của mình đi khắp nơi mà còn thu được nhiều phần thưởng! 

Trần Bì Bì hôn ngực nàng một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn thấy Hồ Mị giơ hai tay lên, dưới nách có bụi cây tươi tốt. Nghĩ đến những người phụ nữ mà anh từng thân thiết, không ai trong số họ giàu có như vậy, anh đưa tay kéo cô, cười ranh mãnh: “Cô ơi, ở đây nhiều tóc quá!”

Hồ Mỹ vì ngứa mà co rút cánh tay, mở bàn tay quấy rối ra, nhổ vào mặt anh ta và nói: "Anh nhìn đi đâu vậy, tên khốn nhỏ? Đây là khu vực cấm. Nếu anh nhìn lại, tôi sẽ móc mắt anh ra..."

Giọng điệu của cô vừa giận dữ vừa nịnh nọt, đôi mắt đang mỉm cười, nhưng cô lại không hề có ý định móc mắt và tim mình! 

Tất cả chỉ là sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Đương nhiên anh không muốn buông tay mình nên lập tức tìm kiếm một địa điểm khác - nơi hai người gặp nhau. Rừng ở đây còn tệ hơn cả nách. Những ngón tay của anh mò mẫm trong rừng và tìm thấy âm vật sưng tấy. Anh ta ấn nó bằng ngón trỏ và xoa nó một cách ngẫu nhiên. 

Hồ Mi tức giận cau mày, rít lên một hơi, đá chân loạn xạ, dùng tay nắm lấy cổ tay anh, như muốn ngăn cản, nhưng cô lại không dùng chút sức lực nào. 

Anh ta rút ngón tay ra, khua khoắng trước mặt Hồ Mai, khoe thành tích trên đó - trông như vừa được vớt ra khỏi nồi cơm nước. 

Điều này làm cho Hồ Mỹ cảm thấy có chút xấu hổ. Cô mở miệng giả vờ cắn ngón tay, hy vọng anh sẽ rút lại. Không ngờ ngón tay đó không cử động chút nào nên cô cắn vào, tỏa ra mùi mặn. 

Hồ Mi nhìn thẳng Trần Bì Bì, nghiến răng mơ hồ nói: "Cắn đi! Ta thật sự cắn rồi!"

Nhưng ngón tay lại cuộn tròn trong miệng cô, chạm vào lưỡi cô một cách khiêu khích, theo sau là nụ cười vui tươi của Trần Bì Bì: "Không cắn, nếu anh cắn tôi một lần, tôi sẽ đụ anh mười lần. Cái này gọi là răng đền răng..."

Vừa nói, anh vừa nhún vai và dùng cặc mình chọc mạnh vào cô.

Những ngón tay và lưỡi của cô đang đấu tranh trong miệng. Hồ Mỹ mím chặt môi, liếm và cắn chậm rãi, uống hết nước trên ngón tay trước khi thả kẻ thù xâm lược.

Đương nhiên, Pippi từ chối tỏ ra yếu đuối và trả ơn. Cô vùng lên đánh nhau và đụ dì Hu hàng trăm lần. Cô tính toán mười lần như vậy là đủ rồi mới dừng lại, thè lưỡi thở hổn hển như một chú cún con.

Những cú chọc ngẫu nhiên này lại khơi dậy sự phấn khích của Hồ Mỹ. Thấy anh dừng lại, cô ôm chặt lấy anh, lật người đè anh xuống dưới người rồi nói: "Anh mệt à? Với tư cách là dì, em sẽ không lợi dụng anh, đến lượt em lên cho anh nghỉ ngơi đầy đủ trước khi chiến đấu."

Cưỡi trên lưng anh, cô đứng dậy và ngã xuống, cơ thể trắng như tuyết đung đưa trước mắt Trần Phi Phi, khiến bộ ngực nặng nề của cô nhảy múa lên xuống rất đẹp mắt. 

Trần Phi Phi muốn cho cặc của mình nghỉ ngơi và để bản thân lấy lại tinh thần, nhưng sau khi bị trêu chọc một lúc, khoái cảm của anh tăng vọt. Không thể chịu đựng được nữa, anh ta hét lên và xuất tinh. 

Đầu óc tôi trống rỗng và không thể nghĩ được điều gì. Tôi chỉ thở hổn hển với miệng mở. Tôi cảm thấy Hồ Mỹ vẫn đang cố gắng xuất tinh, khoái cảm khi xuất tinh mạnh hơn bình thường rất nhiều. Tôi đẩy mạnh cơ thể mình vài lần nhưng đều bị đánh bại, giống như một con cá chết. 

Hồ Mi cười nhẹ nói: "Con trai yêu quý của ta, bây giờ hãy thành thật đi..."

Mọi người bối rối một lúc, chăm chú nhìn vào khuôn mặt của cô. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt đó biến thành khuôn mặt của mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Khuôn mặt của Hồ Mỹ có phần giống với Thành Tiểu Nguyệt. Nó cũng có hình dạng hạt dưa, trắng như ngọc, lông mày nhạt, mắt tròn, mũi tròn và môi thẳng. 

Chỉ là vẻ mặt của Hồ Mỹ càng quyến rũ và quyến rũ, không giống như Trình Hiểu Nguyệt đoan trang trầm tĩnh, quyến rũ và thông minh. 

Đối với Trần Phi Phi, tính khí của mẹ cô là kiên quyết và phổ biến, và bà có thể tiêu diệt các vị thần bất cứ lúc nào. Về mặt này, cô ấy không quyến rũ và dễ mến như dì Hu! 

Khi cô ấy nói "con ngoan", cô ấy thực sự nghe như một người mẹ! 

Nhớ lại Trình Hiểu Nguyệt thường trêu chọc trêu chọc cô, vẻ nghiêm túc nói chung của cô lại tràn đầy sự ngu ngốc, còn sự nghiêm túc của cô lại tràn đầy sự ngớ ngẩn. 

Nhìn thấy điều này, trái tim của Trần Phi Phi run lên. Anh không nhịn được đưa tay nhéo nhéo ngực Hồ Mỹ. Anh ta cười một cách kỳ lạ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta xong rồi!"

Lúc này tôi thực sự muốn trêu mẹ. 

Chỉ là trong lòng hắn quá sợ Trình Hiểu Nguyệt. Lời vừa nói ra, hắn liền sợ hãi, rụt cổ lại, làm động tác né tránh. 

Cơ thể Hồ Mỹ run rẩy khi anh gọi "Mẹ", và mặt cô đỏ bừng lên. 

Suy nghĩ: Tôi và Tiểu Nguyệt thân thiết như chị em, chúng tôi thực sự coi con trai của cô ấy như con ruột của mình. 

Giờ đây “đứa con” “sinh học” này đang được cưỡi dưới anh ta, trần truồng và dính chặt vào nhau. Từ loạn luân có phần giống nhau! 

Trong lòng tôi hiện lên một tia tiếc nuối, dường như khiến ai đó cảm thấy áy náy. 

Nhưng nhìn thiếu niên bụng tròn, thân hình bên dưới, lại nghĩ đến kích thích cấm kỵ vừa rồi, tôi không còn có thể quan tâm đến chút cảm giác tội lỗi đó nữa! 

Nghiêng người hôn lên miệng anh, cô nhẹ nhàng cười: "Xong rồi? Anh đã làm được gì rồi? Em nghĩ mọi công việc còn chưa hoàn thành đã bị lãng phí rồi..."

Lúc này, con cặc của Trần Phi Phi đã mềm mại, bị ép ra khỏi âm hộ béo ngậy. Trên đó có thứ nước trắng đục, tựa vào lỗ của người đẹp như quả cà tím héo. 

Nó dường như đang thổ lộ với chủ nhân: Tôi xin lỗi! 

Tôi thực sự đã cố gắng hết sức, nhưng ông chủ tầng trên quá dâm đãng và quyền lực, còn dùng thủ đoạn bẩn thỉu để chèn ép tôi… cái này, cái này, cái kia… tôi thật sự không chịu nổi. 

Người ta nói rằng Trần Phi Phi rời phòng làm việc lúc 4:59 sáng. 

Theo ghi chép không chính thức, đêm đó ông đã đứng lên kháng cự nhằm đảo ngược thất bại. Đàn ông hãy củng cố bản thân và lấy lại phẩm giá của chàng trai hái hoa bất khả chiến bại. 

Tuy nhiên, chúng tôi, những học giả chính thống và chính thống, tuân thủ nguyên tắc học thuật chặt chẽ và nhấn mạnh vào bằng chứng, đồng thời không bình luận về tin đồn và tin đồn, nhằm thể hiện sự công bằng và chính đáng của các nhà sử học, đồng thời bày tỏ thái độ khinh thường và phẫn nộ đối với những kẻ tung tin đồn. 

Tóm lại đêm nay không ai ngủ ngon!

Tôi sợ đến chết, vui đến chết, lo lắng đến chết và hài lòng đến chết. 

Ba trong số bốn người có quầng thâm dưới mắt - ngoại trừ Hồ Mỹ, khuôn mặt rạng rỡ như một bông hoa được tưới nước, những người còn lại đều trông mệt mỏi và kiệt sức.

Đó là một buổi sáng bận rộn khác. Những người nấu ăn, đánh răng, nằm trên giường và đợi đi vệ sinh đều thực hiện nhiệm vụ của mình. Họ giả vờ chào nhau một cách thờ ơ. Bạn nhìn trộm khuôn mặt của cô ấy, cô ấy chú ý đến biểu cảm của tôi và tôi nghĩ về suy nghĩ của mình. 

Pippi đứng trước toilet và tè. Cô lắc dương vật của mình và đổ nước tiểu lên bệ toilet. Cô quay người ra ngoài hét lớn: "Mọi người ngủ ngon không? Haha... Con ngủ ngon! Ôi, đêm qua con nằm mơ. Con mơ thấy một nàng tiên từ trên trời xuống trần gian! Người đẹp đó... chậc chậc... Mẹ ơi, mẹ ơi, lấy cho con quần đùi đi, con tè ra quần..."

Trình Tiểu Nguyệt "ậm ừ" nuốt xuống lời sắp chửi. Cô nghĩ: Nếu anh làm gì sai, hãy đến nịnh nọt tôi và tôi sẽ tha cho anh? 

Hãy chờ đợi, chúng ta hãy nhìn lại...

Có một sự ngọt ngào và sự ngượng ngùng vô hạn. 

Nghĩ: Ta đương nhiên đẹp, sao phải dùng ngươi khen ta? 

Biết tôi xinh đẹp mà sao vẫn nhìn Trịnh Yến Tử? 

Còn Hoàng Lý, Vương Thiên Thiên... đối với anh em chưa đủ sao? 

Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ đang cười và có vẻ rất vui. 

Trong đầu nhỏ của tôi lại có tiếng lẩm bẩm: Mẹ có biết tối qua tôi ra ngoài không? 

Thật vui khi biết rằng vẫn còn những biểu hiện như thế này... Không! 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi mỗi ngày và không cho phép tôi yêu sớm - chắc chắn cô ấy chưa nhìn thấy tôi...

Điều mà Hồ Mị đang nghĩ tới là: Rất nhiều người khen ngợi vẻ đẹp và sự phóng khoáng của tôi, nhưng chưa từng có ai nói tôi là tiên nữ...

Ba người phụ nữ đều cho rằng họ đang nói về chính mình. Mặc dù họ có những phản ứng khác nhau do hiểu biết khác nhau nhưng họ đều có phần vui vẻ. 

Chờ Trần Bì Phi rửa chén xong, mấy người phụ nữ đã tụ tập tại bàn, lần lượt bưng cháo và tẩm bột chiên một cách có trật tự. 

Kỳ Kỳ trong lòng đầy suy nghĩ, ngậm thìa trong miệng lưỡng lự không nói, nhìn mẹ mình đầy khao khát.

Hồ Mỹ trừng mắt nhìn cô, hét lên: "Sao còn đứng đó? Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ không đủ thời gian, là lỗi của cô mà tôi đã đánh thức cô dậy muộn!"

Kỳ Kỳ dùng thìa khuấy đều trong bát, cuối cùng hỏi: “Mẹ, khi nào chúng ta sẽ chuyển về?”

Hồ Mi sửng sốt một lát rồi nói: "Hả? Ừ... phải hai ba ngày... phòng đã được giặt sạch sẽ, phải một thời gian nữa mới khô! Bên ngoài đang sơn tường, ồn ào lắm..."

Tôi cũng cảm thấy lý do chưa thỏa đáng, công nhân không làm việc ban đêm nên anh nói thêm: “Bên ngoài có giàn giáo dựng lên, rất mất an toàn!”

Trình Hiểu Nguyệt hỏi: "Sao vậy Kỳ Kỳ? Cậu không quen ngủ à?"

Anh giơ tay mở chân Trần Bìpi đưa ra nhận que bột chiên: "Dùng đũa đi! Vô lễ quá, người khác còn ăn... Cậu có thể sống ở đây, tôi thích náo nhiệt, đừng khách khí với tôi..."

Câu cuối cùng được gửi đến Hồ Mỹ. 

Anh quay lại thì thấy Trần Phi Phi đang nhìn anh chằm chằm và cười. 

Anh ta tức giận đến mức hỏi, "Biểu hiện của bạn thế nào? Bạn không bị thuyết phục à?"

Trần Bì Bì không trả lời, vẫn nhìn cô. 

Mọi người vào xem và cười. 

Trình Tiểu Nguyệt cúi đầu nhận ra mình đang cầm que bột chiên trên tay. Cô không khỏi tức giận ném que bột chiên vào bát rồi nói: “Tay tôi sạch rồi, anh có thể lấy đi…”

Bốc bát lên, múc cháo vào miệng, lau miệng, Trần Bì Pi thúc giục mọi người: "Nhanh lên, nhanh lên, các ngươi phải học theo ta. Các ngươi có thể ăn cháo chậm rãi, sẽ muộn..."

Anh không sợ đến muộn, nhưng anh thực sự lo lắng mẹ anh sẽ đột nhiên bảo anh ở lại. 

Mặc dù đêm qua tôi đã đạt được điều mình mong muốn nhưng nó vô cùng hồi hộp! 

Điều khủng khiếp hơn nữa là mọi khuyết điểm lộ ra đều bị tóm gọn. Chỉ cần bạn cho mẹ một cơ hội được ở một mình với bạn, tất nhiên chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Ở trong thế giới của mẹ nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên biết được sự nguy hiểm của thế giới này. Nếu anh ấy rời nhà sớm, anh ấy sẽ an toàn hơn. Anh ấy có nhận thức này.

Hai người vừa ra ngoài, rẽ lên cầu thang, Trần Bì Pi đặt hai tay lên vai Tề Thất, hôn thật mạnh vào gáy cô, nói: "Em yêu, đêm nay đừng ra ngoài, nguy hiểm lắm! Nếu mẹ anh nhìn thấy, em sẽ chết. Nếu mẹ em nhìn thấy, em sẽ chết... Không, anh vẫn chết..."

Tất cả bọn họ đều rũ bỏ bím tóc, lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với anh: “Tôi cũng sợ…”

Dừng lại một lúc, vẻ mặt anh trở nên lo lắng và nói: "Tôi... tôi... sợ mẹ anh..."

Trần Bì Bì nghe vậy, không khỏi cảm khái, gần như bật khóc: "Ta hiểu, ta hiểu, ngươi chỉ trong hai ngày liền có thể có ý nghĩ như vậy, ngươi thật sự là tâm phúc của ta! Ở đời, phải có tri kỷ mới có thể chết không cứng ngắc... Không, chết không tiếc nuối... Không, chết không tiếc nuối... Ách, hắc hắc... Ta tự kiêu quá, sao phải chết..."

Thấy hai người nhỏ đã đi ra ngoài, hai mỹ nhân còn lại đều im lặng ở nhà, mỗi người có suy nghĩ riêng, im lặng ăn cháo. 

Hồ Mỹ cúi đầu tránh né Trình Hiểu Nguyệt, vừa ăn vừa nghĩ đến cảnh tượng đêm qua. Nghĩ đến Trần Bì Bì túm lấy dương vật của mình cho tâm phúc ăn, cô không khỏi cười lớn, suýt chút nữa nhổ cháo trong miệng trở lại bát. 

Trong một khoảnh khắc, tôi bị mê hoặc và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tên vô lại nhỏ bé đó. 

Trình Hiểu Nguyệt tức giận nhìn nó, không khỏi chửi thầm trong bụng: Đồ khốn! 

Đĩ! 

Anh thật vô liêm sỉ, một đứa trẻ cũng không tha! 

Bạn không thể sống thiếu một người đàn ông? 

Nghĩ lại, tôi cảm thấy buồn cười: Tôi mắng cô ấy để làm gì? 

Chẳng phải tôi cũng không thể tách rời khỏi đàn ông sao? 

Điều đúng đắn mà một người phụ nữ nên theo đuổi trong cuộc đời mình là gì? 

Nếu trước đây tôi sai, liệu ý kiến ​​của Hồ Mỹ có đúng không? 

Không, không! 

Chuyện này... chuyện này thật nực cười...

Sau khi hai người ăn xong thì cùng nhau thu dọn đồ đạc. Lúc đó đã hơn tám giờ. 

Tiểu Nguyệt đang đi cùng nhóm, trở về phòng thay quần áo, đứng trước tấm gương lớn toàn thân để lựa chọn. Đột nhiên cô nghe thấy Hồ Mi nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi giữ gìn thân thể tốt quá! Tập múa có tác dụng rõ ràng, ta muốn học khiêu vũ với ngươi..."

Quay người lại, cô nhìn thấy Hồ Mỹ đang tựa người vào cửa, nhìn thân hình chỉ mặc đồ lót của mình, mỉm cười. 

Đột nhiên cảm thấy có chút mất tự nhiên, nàng dùng quần áo che ngực, trợn mắt nói: "Ngươi chỉ thấy lợi ích của khiêu vũ. Ta vất vả như vậy, nhưng ngươi lại ở trong phòng máy lạnh thoải mái! Bây giờ ta ngày nào cũng phải tập, ngày nào cũng đổ mồ hôi. Ngươi, một tiểu thư, sao có thể biết được điều này! Than ôi, ta càng lớn lên, cơ thể càng không còn dẻo dai như trước nữa... Ừm, bây giờ cái chân này không thể nhấc lên đến tai được."

Vừa nói, anh vừa cố đá chân về phía trước, duỗi thẳng ngón chân qua ngực rồi xoay ngang. Quần áo rơi ra mà anh không thể giữ được. 

Nhìn Trình Hiểu Nguyệt vội vàng cúi xuống nhặt quần áo trên đất, Hồ Mai cười nói: "Ngươi đang than thở thời gian trôi qua sao? Rõ ràng là đang khoe khoang với ta... Ngươi sống trong một khu phòng không ai biết - lãng phí thân hình đẹp! Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu cũng không có nam nhân khen ngợi thì đáng tiếc. Đáng tiếc ta không phải nam nhân, nếu không, hiện tại ta không nhịn được mà cưỡng hiếp ngươi..."

Trình Hiểu Nguyệt mắng nàng: "Ở đây đừng nói nhảm với ta! Đồ đàn bà dâm đãng... ngươi vẫn có nguyên tắc như cũ. Cứ làm liều đi, sớm muộn gì cũng bị một người đàn ông nuốt chửng."

Mặc dù anh ấy nói với giọng điệu thoải mái, như thể đang nói đùa với Hồ Mỹ, nhưng từ “đồ đàn bà dâm đãng” lại xuất phát từ tận đáy lòng tôi. 

Hồ Mi không nghe thấy gì, nàng quen cười đùa, cho nên luôn cảm thấy trong lời nói của mình có ẩn ý gì đó! 

Thay vào đó, anh tỏ ra thái độ không hề xấu hổ và nói: "Ừ, đúng rồi, tôi là món ăn dành cho đàn ông. Tôi sẽ ăn cho bất cứ ai. Anh ấy ăn nó có thể khiến tôi vui nên tôi phải cảm ơn anh ấy!"

Nói xong, hắn nghiêng cái mông đầy đặn của mình cho Tiểu Nguyệt xem, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ lên phần da thịt đang run rẩy, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, nói: “Nhìn xem, da thịt của ta ở đây là do đàn ông va chạm làm cho đầy đặn… Haha…”

Thấy Trình Hiểu Nguyệt vừa tức giận vừa buồn cười, cô vứt một bộ quần áo, chửi bới: "Anh thật vô dụng! Anh xấu hổ đến mức vứt nó vào bồn cầu. Một người đàn ông xứng đáng được cưới cô làm vợ..."

Khi tôi nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn và ngay lập tức ngừng nói, với vẻ mặt xấu hổ. 

Bạn phải biết rằng mối quan hệ giữa Trung Phán và Hồ Mỹ thực sự không thể tách rời vào thời điểm này. Khi anh ta ra tù, tôi sợ rằng tương lai vẫn chưa biết. 

Mặc dù cô, Thành Tiểu Nguyệt, có mối quan hệ thân thiết với nhà Zhong, nhưng dù sao cô vẫn là người ngoài. Những lời cô thốt ra lúc này chỉ đơn giản là sự mỉa mai trong mắt người thường. 

Tuy nhiên, Hồ Mỹ không hề tức giận, cô bình tĩnh nói: "Đừng xấu hổ, tôi không phải là người cầu kỳ! Tại sao bạn không hiểu? Bạn sẵn sàng nói những gì bạn đang nghĩ, và tôi thậm chí không thể cảm ơn bạn. Tục ngữ nói, một khi không chung thủy, bạn sẽ cần nó gấp trăm lần. Trong mắt anh ấy, tôi bây giờ là một con điếm. Gái điếm có thể là gái điếm, ai không thể không cướp đàn ông? Chỉ cần anh ấy không ly hôn, tôi sẽ không quan tâm đến điều gì khác. Sau này nếu anh ấy muốn tìm phụ nữ, tôi sẽ không quan tâm. Nếu không được phép ăn trộm, tôi sẽ kiềm chế và cẩn thận hơn - chắc chắn tôi vẫn sẽ ăn trộm, Haha, tôi nghĩ nếu không có người đàn ông nào để ý đến tôi, cuộc đời tôi sẽ kết thúc... Đừng hiểu lầm, tôi không nói là tôi muốn chết, tôi chỉ nói vậy thôi. sẽ không phải là phụ nữ, chỉ là một người bạn đời, một người mẹ ”.

Trình Hiểu Nguyệt không ngờ cô sẽ nói ra những lời như vậy, trong lòng cô có chút khâm phục, thầm nghĩ: Mặc dù lý thuyết của cô có thể không đúng, nhưng ít người có thể sánh được với lòng dũng cảm của cô để theo đuổi mong muốn của mình! 

Ít nhất cô cũng biết mình muốn gì. 

Bận rộn nửa đời người nhưng chưa bao giờ dám cởi bỏ xiềng xích trong lòng. So với cô ấy, tôi sống một cuộc sống rụt rè. 

Nghĩ đến lời cô nói: “Muốn tìm nữ nhân thì cứ đi tìm, tôi không quan tâm.” Lòng tôi run lên, không dám nghĩ tới ý nghĩa. 

Những sự việc trong quá khứ cũng tràn vào tâm trí tôi, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh che đậy lại: “Ồ, anh đi làm, trong ngăn kéo có chìa khóa dự phòng. Anh mang theo nhé, nếu anh về muộn, em có thể nấu cơm cho hai đứa nhỏ…”

Sau khi Trình Hiểu Nguyệt đi ra ngoài, Hồ Mai trở về phòng lấy ga trải giường giấu dưới gầm giường ra, sau đó đi đến từng phòng lấy một ít quần áo cô đã thay, đem giặt chung, để ở ban công cho nguội. 

Cả căn phòng cũng được dọn dẹp sạch sẽ, hai má tôi đỏ bừng và trán đổ mồ hôi vì kiệt sức. 

Phòng của Trần Phi Phi bừa bộn như chuồng chó! 

Thật bất ngờ, tôi tìm thấy một cuốn sách ở góc gầm giường. Nó có các mép cong và rách nát đến nỗi cả bìa cũng không còn nữa. 

Hồ Mỹ ngồi trên giường nhìn qua - cô không khỏi mỉm cười, hóa ra là phần giới thiệu AV của Nhật Bản, và tất cả đều bằng tiếng Nhật. 

Tôi không biết tôi đã tìm thấy kho báu này ở đâu! 

Tất cả phụ nữ đều khỏa thân, tạo dáng và thực hiện đủ mọi cử chỉ khó coi. 

Cực kỳ tục tĩu. 

Hồ Mỹ chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Khi lật từng trang, cô nhận thấy những tờ giấy ở giữa thường bị dính vào nhau và bị xé rời, trên đó có vẽ những dấu vết giống như bản đồ. 

Một số nơi đã chuyển sang màu vàng, như thể vừa ướt rồi lại khô. 

Sau một lúc suy nghĩ, tôi nhận ra rằng cuốn sách này chắc chắn là cẩm nang "Thánh chiến" của tên xã hội đen nhỏ bé đó. Tôi đoán chắc hẳn anh ta đã bắn vào cuốn sách này vô số lần. 

Sự thực hành siêng năng có kết quả rõ ràng. Không có gì ngạc nhiên khi đêm hôm trước anh ấy đã thể hiện rất tốt và không thể ngăn cản. 

Nghĩ đến cảnh thiếu niên trốn dưới chăn thủ dâm, hai chân Hồ Mỹ bị kẹp chặt, trong lòng cô dâng trào ham muốn. 

Trong phòng bây giờ không có lấy một người đàn ông nào cả!

Cô cố chịu đựng đi đến phòng Trình Hiểu Nguyệt lấy chìa khóa. Cô dự định về nhà xem thử, đồng thời còn đi chợ mua một số loại rau tốt bổ sung cho cơ thể sau khi làm việc vất vả cả đêm. 

Tôi lục tung hai ngăn kéo không tìm thấy chìa khóa nhưng lại tìm thấy một chiếc túi nhỏ ở ngăn kéo dưới cùng. 

Tôi mở nó ra và gần như cười lớn. Hóa ra đó là một quả trứng rung nhỏ và tinh xảo trong suốt như pha lê! 

Trong lòng tôi cảm thấy rất tự hào: Anh còn giả vờ gọi tôi là đồ dâm đãng! 

Lần này tôi đã tìm thấy bằng chứng về sự nhếch nhác của bạn. 

Sau này ta sẽ làm ngươi xấu hổ xem ngươi còn giả vờ trong sạch hay không...

Mình thử bấm công tắc thì máy rung bật lên và rung "ù ù". Trông nó có vẻ đầy điện, và chắc hẳn nó đã được sử dụng thường xuyên. 

Hồ Mỹ chưa bao giờ chơi với thứ này! 

Tâm tôi lay động và tôi nhìn ra ngoài. Tôi không còn kìm được sự tò mò và ham muốn của mình. 

Anh đi ra ngoài và khóa cửa lại. Nghĩ nghĩ, hắn liền đi vào phòng Pippi. 

Ngồi ở mép giường, cô vén váy lên và nhét vào trong. 

Tôi chỉ cảm thấy nó rất lạ, mùi vị không giống đồ của đàn ông. Nó tê và ngứa, mềm đến nỗi toàn thân tôi run lên. 

Nước ướt không ngừng tuôn ra, chẳng mấy chốc vùng quần lót của tôi đã ướt hoàn toàn. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt hắn đảo quanh, hắn duỗi chân duỗi thẳng eo, cảm giác vui sướng như tiên. 

Một tay ôm lấy ngực cô vô thức xoa xoa, trong lòng hét lên: Em chết rồi, em chết rồi. 

Tất nhiên là bạn không thể chết! 

Không cần phải nói, nó thật tuyệt. 

Chơi lâu và xuất tinh vài lần, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi lấy nó ra chơi trên tay và không thể bỏ nó xuống được. 

Tôi nghĩ: Chẳng trách cô ấy có thể chịu đựng được. Với kho báu này, cô ấy có thể hưởng lợi từ nó tốt hơn bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Tôi nhìn lên và thấy bức ảnh Pippi đang chơi bóng treo trên tường. Nó được phóng to bằng kích thước của màn hình TV. Khoảnh khắc được ghi lại còn thể hiện sự khỏe khoắn, nhanh nhẹn của tuổi trẻ. Anh ấy thực sự trông rất bảnh bao và mạnh mẽ! 

Tôi yêu nó trong lòng nên bước tới hôn nó, thốt lên rằng tuổi trẻ thật tuyệt vời. 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc cất lại kho báu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng và quyết định mang nó đi mua hàng tạp hóa. 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, mọi người liền hưng phấn và nghĩ: Mình đang đi trên đường, trông nghiêm túc như vậy, ai có thể ngờ rằng bên dưới mình lại có một người đàn ông bất diệt? 

Dù có nằm trên giường, được một người đàn ông đỡ một, ba tiếng, tôi cũng sẽ ngủ sớm, nhưng với thứ này, cứ như bị một người đàn ông đụ tôi suốt ngày vậy... Cô cũng cảm thấy ẩn dụ "có một người đàn ông bên dưới" thực sự rất thông minh và ý nghĩa nên người phụ nữ đã cười một mình. 

Trần Phi Phi đã có một ngày vô cùng xui xẻo. Cô bị ba giáo viên chỉ trích và không có ấn tượng gì với giáo viên dạy toán mới. 

Nếu buổi chiều tôi không ghi năm bàn thắng liên tiếp trên sân với tinh thần phấn chấn thì ngày đó sẽ thật lãng phí! 

Chơi bóng xong, tôi ngồi xuống bãi cỏ và mặc quần áo vào để lau mồ hôi. 

Nhìn những bóng người lờ mờ phía xa, tôi nghĩ: Con người thật sự không thể gặp vận may, quả báo nhanh chóng đến! 

Xem ra từ nay về sau số mệnh đã định cho ta xui xẻo một thời gian, than ôi! 

Phước ở chỗ bất hạnh, nhưng trước đây có câu nói là “Phiền ở sau phúc”, nghĩa là người xui xẻo gặp xui xẻo là do hoa đào quá thịnh. 

Vâng, hoa đào của tôi rất thịnh vượng, khi nở rộ ai cũng yêu quý. Chúa rất công bằng. Tôi cho táo tàu một que để ăn, tôi cho táo tàu ăn rồi dùng gậy đánh nó. Điều này là rất tốt. 

Lúc này, Tề Thất từ ​​xa hét lên: "Pippi Pippi, ngươi sao không đi đi? Nếu ngươi không đi, ta sẽ không đợi ngươi."

Trần Bì Bì uể oải đáp lại, trong đầu vẫn đang suy nghĩ: Không biết tối nay mẹ phải đề phòng mình thế nào đây? 

Rất có thể họ sẽ không cho tôi cơ hội vào phòng dì Hồ! 

Cái này hoạt động thế nào? 

Dù có nghĩ đến thế nào cũng phải lẻn vào phòng cô ấy và giết người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Trên đường đi, mọi người đều tươi cười trò chuyện với Trần Phi Phi như một chú chim. 

Hiện tại cô đang ngủ ở nhà người yêu, cô rất tự hào về mình! 

Trần Phi Phi không hề thoải mái như vậy. Đêm qua mẹ anh bắt gặp anh có hành vi xấu nhưng không có thời gian để trừng phạt anh. Tôi đã mong đợi rằng có lẽ sẽ có một số bổ sung khi anh ấy quay trở lại! 

Chỉ là không biết “bổ sung” này là đấm đá hay xoắn tai ăn hạt dẻ thôi. 

Tóm lại, tốt hơn hết là nên thận trọng, nếu không bạn sẽ thực sự chết vì tiếc nuối. 

Về nhà, Trình Hiểu Nguyệt vẫn chưa về, Hồ Mỹ đang nấu ăn. 

Ban đầu cô ấy mặc một chiếc váy dài cắt thấp buộc quanh eo và dài đến đầu gối, nhưng để tránh bị dính dầu, cô ấy đã đeo một chiếc tạp dề màu xanh lam. Vì bị buộc chặt nên vòng eo của cô trông càng thêm đầy đặn, bộ ngực cũng trở nên căng phồng hơn. 

Cô ấy trông không giống một người vợ, người mẹ tốt chút nào mà giống một nữ diễn viên nhập vai hơn.

Trần Bì Bì đi tới sau lưng cô, vươn cổ nhìn cô nấu ăn. Khi Tề Kỳ quay người lại, tay nhanh chóng chạm vào mông Hồ Mỹ, nói: "Này! Dì đang nấu món gì vậy? A... haha, hóa ra là giá đỗ xào, ngon quá... Tôi rất thích..."

Hồ Mỹ sợ đến mức liếc nhìn Kỳ Kỳ, giả vờ ủ rũ và trừng mắt nhìn anh, đảo mắt - như thể cô đang hành động một cách khêu gợi. 

Nói: "Thật sao? Thích ăn giá đỗ? Thì ra ngươi thích ăn chay. Ta còn tưởng rằng ngươi là động vật ăn thịt..."

Tôi tự nghĩ: Tôi nghĩ món ăn yêu thích của anh ấy là đậu phụ…

Sau khi Tiểu Nguyệt trở về ăn tối, Tề Thất liền vào nhà làm bài tập. Hồ Mỹ rót một tách trà và ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình. 

Pippi cảm thấy áy náy, định lẻn về chuồng nhưng bị mẹ ngăn lại và nói: "Dừng lại, mẹ sắp đi siêu thị. Con đi cùng mẹ xách đồ nhé."

Trần Bì Bì trợn mắt: "Ừ, haha, mẹ, lần sau con phải làm bài tập."

Vừa lấy ví của cô, Trình Tiểu Nguyệt vừa nhìn anh bằng ánh mắt uy hiếp nói: "Bài tập về nhà? Anh lừa ai vậy? Trước đây tôi chưa từng kêu anh làm bài tập, cũng chưa từng thấy anh làm bài tập!"

Anh ta dùng tấm che cơ thể gõ gõ ngón tay và vẫy tay về phía cửa.

Hàm ý: Đây không phải là yêu cầu mà là mệnh lệnh! 

Bạn biết hậu quả của việc không đi. 

Trần Bì Pi đương nhiên biết, nhưng hắn cũng biết đi tới đó hậu quả. Anh mong mẹ anh sẽ tránh xa hai con Qiqi và tìm một nơi yên tĩnh để dọn dẹp. 

Ưu điểm của anh là lảng tránh và có thể dễ dàng đưa ra hàng tá lý do. Tuy nhiên, nếu anh ta xúc phạm mẹ mình và nổi giận, tát vào mặt anh ta trước mặt Qiqi và Hồ Mỹ, anh ta sẽ càng mất mặt hơn. 

Phán đoán tình thế rất tốt, ngoan ngoãn nghe theo thì đúng hơn. 

Nếu bạn bị đánh ở ngoài và tiếp tục làm như không có chuyện gì xảy ra khi quay lại, họ có thể không biết! 

Tệ nhất là ban đêm trộm dì Hu, con chỉ biết bóp mông, nhéo núm vú dì vài cái để lấy lại vốn. 

Vừa bước ra khỏi phòng, Trần Bì Pi hai tai vểnh lên, như đang đối mặt với kẻ thù cường đại. 

Anh kéo mình về phía sau, chậm rãi lê bước, nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của Trình Hiểu Nguyệt khi cô bước xuống cầu thang. 

Tuy cặp mông đung đưa rất hấp dẫn và cám dỗ nhưng Pippi lại không hề có ý định chiêm ngưỡng chúng. Cô cho rằng lần này đi xuống lầu rất có thể sẽ xui xẻo. Điều quan trọng nhất lúc này là chuẩn bị tinh thần để mẹ anh bất ngờ quay lại và đánh lén anh. 

Đến góc cầu thang, Trình Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm rồi dừng lại. 

Trần Bì Bì sợ đến mức suýt nhảy lên, suýt nữa ngã xuống đất. 

Anh dựa vào tường, lấy tay che mặt và nhìn mẹ qua kẽ ngón tay. 

Tôi nghĩ: Bảo vệ khuôn mặt của mình là ưu tiên hàng đầu. Chỉ cần trên mặt tôi không có vết thương nào, mông và đùi cô ấy phẳng là được. 

Anh ta từ lâu đã có thể làm những việc như bị đánh mà không hề sợ hãi, nhưng điều khiến anh ta sợ hãi là không biết khi nào sẽ bị đánh! 

Trình Hiểu Nguyệt vẻ mặt ngưng trọng, đối với Bì Bì nói: "Tới đây, đừng sợ, ta sẽ không đánh ngươi."

Trần Bì Bì lắc đầu, rụt người lại: "Đừng làm như vậy, con không tin... Mẹ! Mẹ đánh con, con nhất định sẽ bỏ chạy, mẹ không bắt được con đâu, sao phải bận tâm..."

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Đã nói không đánh ngươi, ta thật sự không muốn đánh ngươi. Bây giờ ngươi không còn trẻ nữa, nếu ta đánh ngươi lần nữa thì cũng không có lý. Cho nên, từ hôm nay chúng ta sẽ thay đổi phương pháp giáo dục. Ta là mẹ của con, ta luôn vì lợi ích của con. Con hãy suy nghĩ kỹ xem, con có nên nghe lời mẹ không?"

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt nghiêm túc, Trần Bì Phi cười hai tiếng: "Mẹ, con cảm động quá..."

Anh ta quay đầu đi và giả vờ lấy tay áo lau mắt - không có nước mắt! 

Nói: "Ta nhất định sẽ nghe lời ngươi, chăm chỉ học tập..."

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Không biết mẹ sẽ gây ra vấn đề gì cho mình. Nghe cô ấy nói, nếu có lãi thì đương nhiên có thể bàn bạc. Nếu bạn đặt bẫy cho tôi, tôi sẽ tuân theo kế hoạch. 

Chỉ cần cô ấy không đánh tôi thì tôi vẫn có thể nói chuyện dễ dàng...

Trình Tiểu Nguyệt nín thở. Cô chưa kịp nói thì mặt cô đã đỏ bừng và cô cảm thấy khó nói nên lời. 

Do dự một lúc, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Hôm qua... em có ngủ trong thư phòng không?"

Khi Chen Pipi hỏi câu hỏi của cô, một vị Phật được sinh ra và hai vị Phật thăng thiên, và cô dựng tóc gáy. 

Anh ta chớp mắt, nhảy lên, cách Trình Tiểu Nguyệt năm mét, run giọng nói: "Không... không, mẹ, mẹ nghe tin đồn ở đâu vậy! Con... con và... dì Hồ và con vô tội..."

Mặc dù anh ấy đã nói điều này nhưng ngay cả tôi cũng không tin. Tôi chỉ cảm thấy như có một tia sét từ trời xanh đánh trúng tôi. Tôi đang ở trong trạng thái hoảng loạn. Bắp chân của tôi đã bị chuột rút và tôi không thể tiến về phía trước. 

Nếu tôi có thể mở rộng chân ra, có lẽ tôi sẽ bỏ chạy như một con bọ! 

Trình Tiểu Nguyệt bên kia dùng tay ôm trán, cảm thấy đầu nhức như búa bổ. Nhưng tình trạng hỗn loạn hiện tại của cô không thể chịu đựng được việc cô nằm đó với cơn đau đầu. 

Ông giơ tay vẫy con trai và nói: “Lại đây”.

Tôi nhìn thấy Trần Phi Phi lại rút lui, ngồi xuống bậc thang, hét lên "Ối", xoay người đứng dậy, làm động tác bỏ chạy. Người ta ước tính nếu tay Trình Hiểu Nguyệt lại cử động, có thể dùng làm súng khởi động. 

Tư thế tuy xấu hổ nhưng cũng vô cùng thiết thực: bước lên mép cầu thang, co đầu gối và chân, chống một tay xuống đất, tay kia ôm cánh tay cong queo trước mặt, tập trung đề phòng. 

Có thể nói: Người ta có thể ngăn chặn hàng ngàn cuộc tấn công trên thế giới và người ta có thể thoát khỏi hàng ngàn cuộc truy đuổi trên thế giới. Tính tất cả trẻ em bị đánh trên thế giới, thật sự chỉ có một số ít trẻ em có thể sử dụng chiêu này! 

Thành Tiểu Nguyệt vừa tức giận vừa buồn cười. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Anh sợ cái gì? Tôi đã nói sẽ không đánh anh. Chỉ cần anh trả lời thành thật thì bây giờ tôi có thể bình tĩnh bàn bạc với anh. Anh đừng bào chữa cho tôi việc này việc kia, cũng đừng kiếm cớ. Anh không làm điều đó, tại sao anh lại phạm tội?"

Trần Bì Phi cười khô khan nói: "Không có."

Đôi mắt anh trợn tròn, nghĩ: Lừa tôi!

Nói dối thôi. Tôi không biết làm thế nào cô ấy biết được vấn đề này. Chẳng lẽ bọn họ đều biết được điều gì đó và kể cho tôi nghe một bí mật? 

Không, không, nếu biết thì cô ấy đã dùng dao đến đánh tôi rồi. Cô ấy vẫn có thể nhịn được sao?

Có vẻ như anh ta có lẽ đang nghi ngờ. Sự sống đang bị đe dọa trong vấn đề này, và ngay cả ngón chân của anh ta cũng có thể không còn sống! 

Tôi không chịu thừa nhận, bạn có thể làm gì tôi? 

Trần Phi Phi đáng hổ thẹn đang lập kế hoạch ở đây, và Ma Ma Thành quẫn trí đang lên kế hoạch ở bên kia: Tên trộm này không hề sợ hãi và không biết mình đã gặp phải rắc rối gì. Anh ấy và Hồ Mỹ đang đùa giỡn, đó...đó đơn giản là...

Đó là loạn luân. 

Khi nghĩ đến từ loạn luân, tôi nhớ lại sự hỗn loạn trong phòng làm việc đêm đó. Cổ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Đầu tôi to như cái thùng và tim tôi đập như trống. Trái tim tôi đang rối bời. 

Rồi tôi nghĩ: Ít nhất mình phải bịt miệng anh ta lại. Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể ngăn cản anh ấy và Hồ Mỹ đến gần. Nếu không thể ngăn cản hắn, ta nhất định phải đảm bảo bí mật giữa ta và hắn không bị bại lộ! 

Đây là điều quan trọng nhất và cấp bách nhất! 

Nhưng, làm thế nào bạn có thể nói điều này? 

Nếu nói rõ ràng, sau này bạn sẽ đối mặt với anh ta như thế nào? 

Nếu anh ấy trêu tôi kiểu “ngủ chung đi” mà không kiềm chế thì tôi sẽ đập đầu vào tường mà chết. 

Mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn. Tôi đành phải giả vờ thoải mái nói: "Anh và Thất Thất vẫn ổn phải không? Ừm... Tôi có thể nhắm mắt làm ngơ hoặc nhắm một mắt. Chỉ cần anh không làm loạn và làm ầm ĩ, tôi sẽ tha thứ cho anh... Nghe kỹ, đây là giới hạn cuối cùng. Tôi đã rút lui đến cùng. Nếu anh ép tôi thêm một bước nữa, tôi sẽ cùng anh đóng cửa xả khí. Chúng ta sẽ chết cùng nhau!"

Trần Bì Phi vô cùng kinh ngạc. Đột nhiên có một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống, nhưng cô lại không dám nhặt một cách hấp tấp! 

Nói: "Này này này, mẹ thật khôn ngoan! Mẹ xinh đẹp, hào phóng, dịu dàng và cởi mở. Con rất ngưỡng mộ mẹ và mẹ rất hài lòng".

Nói xong, tôi cảm thấy những lời lộn xộn này không truyền đạt được ý của mình nên đứng dậy lùi lại hai bước, hỏi: “Tiếp theo thì sao?”

Không bao giờ chọn chủ đề. 

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Nhưng... Hồ Mỹ, ngươi không được chạm vào nàng, nàng... nàng là trưởng lão của ngươi, vẫn là... là nữ nhân đã có chồng!"

Cô bối rối đến mức nói một cách bừa bãi. Nàng vừa nói một lời, trong lòng liền thở dài, vô cùng hối hận. Cô tự nghĩ, mình đã nói những điều vô nghĩa gì vậy? 

Phụ nữ đã có gia đình không được phép quan hệ tình dục? 

Tôi buồn bực một lát, xua tay: "Không được, biểu tình thế nào? Đừng nói."

Cô bối rối không biết điều đó có đúng hay không. 

Trên cầu thang, Trần Bì Pi nhìn mẹ như phật, ánh mắt không dời được nữa! 

Nếu những lời như vậy phát ra từ miệng mẹ anh, dù có bị đánh chết anh cũng không nên tin! 

Thông thường, nếu những điều này chỉ ảnh hưởng một chút thôi, chúng sẽ bị tát vào mặt mà không có lời giải thích. Làm sao anh ta vẫn có thể làm việc phân tích với anh ta? 

Vừa rồi anh chưa nói một lời, mẹ anh đã oan uổng khi anh cắt ngang. Với tính cách của mình, lẽ ra anh ta nên trả lời: “Muốn tố cáo ai thì sao phải bận tâm?”

Biểu tình là việc nên làm. 

Bây giờ Trình Hiểu Nguyệt nói "gái có chồng", tôi choáng váng, sao còn muốn lấy được? 

Bản thân Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy khô khan, càng nói càng cảm thấy xấu hổ. 

Cố nén trong bụng rối loạn, hắn kiên nhẫn nói tiếp: "Nghĩ mà xem, ngươi và dì Hồ Mai... chuyện đó, ôi, quái dị kỳ quái, không thể giấu được người khác, sớm muộn gì người ta cũng phát hiện ra. Sau này chú Chung của ngươi trở lại phát hiện, ngươi có nghĩ ông ấy sẽ tha mạng cho ngươi không?"

Câu này trúng đinh vào đầu. Trần Phi Phi lập tức nghĩ đến Thị Diệp Lai và bất giác rùng mình, nghĩ: Ôi!

Tôi đã hoàn toàn quên mất người chú này. Nếu anh ấy biết được chuyện này thì thật sự sẽ có kết cục lớn. Điều mà chú Zhong giỏi nhất là bóp nát cặc người khác chỉ bằng một cú nhấp chuột. Nếu ta cho hắn một bước như vậy, ta liền sẽ trở thành tác giả hố sâu-vua hoạn quan. Qiqi, Thầy Yu, thầy không muốn trao tất cả cho người khác mà không được sao? 

Thầy Vu, quên đi, dù sao nó cũng là đồ trộm của người khác, cứ coi nó như một món quà hoàn hảo từ lòng tốt to lớn của tôi. Qiqi là do chính tay tôi mang đến nên tôi nhất định không thể cho đi được!

À, tôi và Qiqi ôm nhau. Anh ấy là con rể của chú Zhong. Anh ta không thể giết tôi. Tôi không có dương vật nên Qiqi vô dụng... Không, không, anh ấy không biết về Qiqi. 

Hơn nữa, Thất Thất rất có thể sẽ tìm một người đàn ông khác, bà nội, con điếm nhỏ này...

Trình Hiểu Nguyệt cũng nói hắn đang suy nghĩ kỹ càng, nhưng không biết trong lòng đang xoắn xuýt, sau đó lại thuyết phục: "Cho nên, những lời mẹ nói đều là lời tốt đẹp. Tốt nhất con nên nghe lời, nếu không sau này con sẽ khóc."

Trần Phi Phi suy nghĩ một lúc và cạn ý tưởng. Cô nói: "Mẹ, con và dì Hồ không liên quan gì cả. Thật đấy! Nếu mẹ không tin thì cứ hỏi dì. Tuy nhiên, vì những gì mẹ nói có lý nên con nên khiêm tốn và đề phòng để tránh xảy ra vấn đề. Nếu từ nay về sau con tránh xa dì Hồ, chú Chung Phàm chắc chắn sẽ không nghi ngờ con nữa phải không?"

Lúc này, anh không quên chừa cho mình một lối thoát. Chưa kể mẹ anh sẽ không hỏi Hồ Mỹ, cho dù anh có hỏi bà, dì Hồ Mỹ tự nhiên sẽ từ chối thừa nhận!

Đây gọi là cái chết không có bằng chứng. Hãy đi trước. 

Nếu sau này chuyện tình với Hồ Mai bị bại lộ, anh đương nhiên sẽ nhờ mẹ giúp đỡ. Khi đó, mẹ anh sẽ hỏi anh: tại sao anh không nói sự thật với bà. 

Anh có thể trả lời càng nhiều càng tốt: Lúc đó tôi đã nói: “Từ nay về sau hãy tránh xa dì Hu ra”. Trước đó, tôi đã ở gần hơn một chút. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy buồn và không muốn nghĩ đến chuyện từ nay về sau của mình với dì Hồ. 

Tôi thở dài trong lòng: Ôi đáng tiếc, đáng tiếc, cái mông đó, bộ ngực đó, tsk tsk...

Thấy anh đồng ý, Trình Tiểu Nguyệt rất vui vẻ. Cô vui mừng trong giây lát, tảng đá lớn trong lòng cô rơi xuống. Bà sợ con trai sơ suất nên đuổi theo và cảnh cáo: "Được rồi, sau này con phải nhớ, sau này dù nói chuyện với ai cũng không được nhắc đến chuyện xảy ra trong thư phòng. Ngay cả bản thân dì Hồ Mỹ, con cũng không được phép nói về chuyện xảy ra trong thư phòng tối hôm trước! Con có nghe thấy không?"

Nghe được mẹ nói như vậy, Trần Bì Phi trong lòng đột nhiên sáng lên. Cô liếc nhìn chân mình vài cái, bàn tính kêu lạch cạch trong bụng: “Mẹ không biết con đã biết điều mẹ tưởng con chưa biết. Hình như có sơ hở mơ hồ nào đó có thể lợi dụng được, là gì vậy?” 

Chính xác thì nó là gì? 

Tôi chỉ nghĩ đến chuyện này một lát, thản nhiên trả lời: "Mẹ à, mẹ nói với người khác đi, tất nhiên là không được, dì Hồ chắc sẽ ổn thôi, phải không?"

Lời vừa thốt ra, tôi đã hét lên trong lòng rằng thật kinh khủng. Vừa rồi tôi không chịu thừa nhận, nhưng khi nói ra những lời này, giống như đang chuốc phiền phức vậy. 

Trình Hiểu Nguyệt sửng sốt, đêm đó cô cúi xuống hết lần này đến lần khác chỉ để bịt sơ hở. Nếu việc này không được thực hiện đúng cách, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí, và mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích! 

Đâu là kẽ hở để bắt anh ta? 

Anh ta dùng tay đập vào lan can cầu thang rồi nói: “Không, không, em tuyệt đối không được phép nói về chuyện xảy ra ngày hôm đó.”

Lúc này Trần Bì Bì lập tức có dự định trong lòng, nói: "Ừm, mẹ, mẹ cũng biết con là người bất cẩn, quen bối rối. Tuy con có ý định ghi nhớ lời mẹ nói, nhưng nếu ngày đó con đột nhiên không tỉnh táo mà nói trôi chảy, đó là điều khó tránh khỏi, haha. Cái này, cái này, mặt khác, mẹ có thể cho con một ít lợi ích, để nếu dì Hồ hỏi con về điều đó, khi con nghĩ đến lợi ích của mẹ, con sẽ làm." tự nhiên nghĩ tới việc cậu bảo tôi tạm thời giữ bí mật, cậu có nghĩ vậy không?”

Mẹ của Cheng đang trong tâm trạng bối rối. Cô không thể không nghe theo lời khuyên của kẻ ác. Nàng nhất thời không để ý nhiều như vậy, hỏi: "Ngươi muốn ích lợi gì? Trước nói đi."

Trần Bì Bì lớn tiếng nói: "Đầu tiên, chúng ta trước tiên bãi bỏ bất bình đẳng hiệp ước, trước bãi bỏ hai mươi lẻ hiệp ước. Thứ hai, mẹ ta sẽ cho ta một khoản tiền, ta cùng Kỳ Kỳ mua một quả bóng đá, cùng Kỳ Kỳ xem phim, ngươi hẳn là có thể tiếp nhận chứ?"

Thành Tiểu Nguyệt vui mừng khôn xiết khi nghe tin có cơ hội thay đổi. Cô nghĩ về điều đó trong đầu và thấy việc này khá dễ dàng để chấp nhận. Tuy nhiên, cô ấy lại với vẻ mặt bình tĩnh nói: "Anh sai rồi, rõ ràng là anh đang đe dọa tôi! Chuyện liên quan đến anh và Thất Thất, lẽ ra tôi phải đánh anh một trận, nhưng tôi lại tha cho anh. Anh nên bằng lòng đi. Bây giờ anh lại đưa ra yêu cầu, thật là không hợp lý!"

Trần Bì Bì nói: "Mẹ không thể nói như vậy. Mẹ, con là con của mẹ, mẹ nên thả con đi. Con vẫn là một đứa trẻ, cha mẹ đơn thân, là bông hoa của quê hương. Sao mẹ có thể nhẫn tâm để hoa chịu thiệt? Nếu con ra ngoài hẹn hò và yêu cầu Tề Kỳ trả tiền, con sẽ không xấu hổ sao? Xấu hổ cũng không sao. Con là người mặt dày, không sợ xấu hổ. Mấu chốt là không phải là người muốn hạ nhục." bạn không muốn xấu hổ, phải không?

Trình Hiểu Nguyệt dở khóc dở cười, thở dài: "Anh nói nhiều hơn bác sĩ Hồ Chí ở bệnh viện, giải thích hết chuyện này đến chuyện khác. Được rồi, tôi sẽ chịu thiệt một chút, anh nghĩ phải tốn bao nhiêu tiền?"

Anh cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi đếm bằng đầu ngón tay. Tiểu lưu manh vẻ mặt bình tĩnh bình tĩnh nói: "Có lẽ là hai ngàn."

Đại phú Thành tức giận đến mức cởi giày ra ném vào: "Cái quái gì thế, mày đi cướp ngân hàng cũng được! Đây là xin tiền tiêu vặt à? Đây là tội giết người... Một quả bóng đá giá bao nhiêu? Xem phim bao nhiêu tiền? Bạn có nợ K không."

"Đây... hehe... Tôi đưa ra một đề nghị, cậu có thể phản đối, chúng ta có thể nói chuyện..."

"Đi đi, không cần nói chuyện."

"Tôi sẽ tự làm mình bị thương trước và thể hiện sự chân thành của mình. Một nghìn chín trăm lẻ năm thì sao?"

"Đi đi..."

"Một nghìn chín, mẹ, con rất thành thật..."

"Hai trăm."

"Anh thật vô lý. Một đôi giày giá chín trăm, anh có thể mặc cả với giá năm mươi được không?"

“Một câu, điểm mấu chốt của tôi là năm trăm, cút đi, đừng dính líu đến tôi…”

"Một nghìn lẻ bảy."

"Tám trăm tám mươi, con số này thật tốt, sự kiên nhẫn của ta có hạn..."

“Một nghìn sáu trăm sáu mươi sáu cũng là một con số may mắn.”

"Ta sẽ không bao giờ vượt qua một ngàn, ngươi đừng tưởng như vậy... chín trăm linh tám..."

"Tôi không thể xuống dưới một nghìn năm..."

"Ta xui xẻo, một ngàn cũng được, nhưng buổi tối rửa bát..."

"Cái này thì sao... Thiên Nhi, mẹ cho con bú... Ối... Sao con lại dùng giày?"

"Một nghìn một trăm mười, lát nữa cậu sẽ trả tiền ở siêu thị..."

"Không bằng một ngàn..."

“Tôi sẽ lấy những nhu yếu phẩm hàng ngày ra, anh có thể trả tiền xăng…”

“Giá xăng bao nhiêu?”

"Chỉ có mấy chục tệ thôi, hôm nay ngươi đã kiếm được bộn tiền, nên chiêu đãi mẹ ngươi một vị khách!"

"Thỏa thuận...Tôi muốn mua hai gói sôcôla..."

"Đi đi..."

Trong cuộc đối đầu này, Trần Phi Phi là người chiến thắng. Lịch sử các trận chiến giữa trẻ em và người lớn thật tráng lệ và đẫm máu. Trần Phi Phi là người duy nhất có thể đạt được chiến thắng quyết định như vậy.

Sau trận chiến này, Trần Phi Phi đã mở rộng lãnh thổ của mình và thu được lợi nhuận khổng lồ. Ông không chỉ bảo vệ thành công quyền được yêu sớm của con trai, con gái mà còn đi tiên phong trong khả năng thoát khỏi sự trừng phạt vì ngoại tình với những người vợ trưởng thành. Từ đó, giới trẻ trên thế giới lấy anh làm hình mẫu và noi theo, dần dần trở thành thông lệ. 

Cho nên ngày nay có vô số côn đồ quấy rối phụ nữ tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Có thể nói Pippi rất tự hào khi có trong tay số tiền “khủng”! 

Tôi đã tự tin khi nói chuyện và thường hành động như một người giàu có. Bây giờ tôi sẵn sàng bỏ tiền ra mua kem cho Qiqi, thỉnh thoảng tôi cũng sẵn sàng bắt taxi… Nhưng tôi vẫn trơ tráo xin mẹ tiền tiêu vặt hàng tháng. 

Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến nhíu mày trừng mắt: "Anh không có nhiều tiền sao? Chuyện nhỏ này anh còn tranh cãi với tôi!"

Trần Bì Bì nghiêm túc trả lời: "Cái này đương nhiên là khác, của ta là của ta, tiền tiêu vặt mẹ ta cần trả cũng là của ta. Ai có thể nghĩ ra nhiều tiền nhiều màu sắc như vậy! Đương nhiên càng nhiều càng tốt - nếu một ngày nào đó ta vi phạm gia luật, bị mẹ tước đoạt thu nhập của ta, ta có đủ tiền tiết kiệm đủ dùng mười tháng rưỡi... Đây là một cách chuẩn bị cho ngày mưa gió, nhưng mẹ ta đã dạy ta từ lâu rồi."

Nhà của Hồ Mỹ lại được dọn dẹp sạch sẽ, hai mẹ con cuối cùng cũng dọn về. 

Mặc dù trong lòng không muốn rời xa Pippi nhưng tâm trạng lại rất khác nhau: Qiqi đương nhiên sẵn sàng ở bên cạnh Pippi, nhưng trong thâm tâm cô luôn sợ dì Xiaoyue - dù người dì này có thân thiết và tốt bụng với cô đến đâu, Lala vẫn kiên quyết không làm điều đó! 

Ra đi càng sớm thì càng sớm thoát khỏi “miệng hổ”. Đối với cô, cô thấy nhẹ nhõm hơn là hoài niệm. 

Hồ Mỹ nếm thử cơ thể thơm ngon của thiếu niên, trong lòng vẫn tràn ngập khoái cảm. Khi nhìn thấy dáng người bồng bềnh của Phi Phi, cô nghĩ ngay đến dương vật của anh đang nhảy múa mãnh liệt trong cơ thể cô. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn! 

Nhưng bây giờ không còn lý do gì để ở lại. Dù có mặt dày đến đâu, tôi cũng không thể ở lại nơi hiền hòa này được nữa. 

Tôi đành phải thì thầm với cô tình nhân nhỏ khi không có ai ở bên cạnh: "Con phải nhớ đến lợi ích của dì và thường xuyên đến nhà chúng ta... làm bài tập vân vân. Con cũng biết tài nấu ăn của dì, và con không thể thua mẹ! Nếu Qiqi không có ở nhà... ahem... Dì sẽ cho con trái cây tươi..."

Trần Bì Phi trong miệng đồng ý, trong bụng tổng kết lại: "Dì Hồ nói muốn cho tôi một ít trái cây. Đương nhiên không phải trái cây bình thường gì cả. Chắc là một quả đào thơm ngon, mọng nước... Tôi cắn một miếng, à! Tại sao quả đào lại có vị như sữa tươi? Để tôi nghiên cứu kỹ và nếm thử từ từ, luôn có thể làm sáng tỏ bí ẩn..."

Sau khi giúp hai mẹ con dọn ra ngoài, căn nhà bỗng trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều, như thể một bữa tiệc hoành tráng vừa kết thúc và tòa nhà trống rỗng. 

Trình Tiểu Nguyệt có chút buồn bực, đứng trên ban công ngơ ngác. 

Mấy ngày nay, cô mệt mỏi cả về tinh thần lẫn thể xác. Một mặt cô phải đề phòng con trai mình, một mặt cô phải đề phòng Hồ Mai, một mặt cô phải đề phòng Tề Thất. Cô cũng phải lo lắng bí mật của mình sẽ bị tiết lộ... Cảm giác như đã một năm vậy! 

Bây giờ tôi đột nhiên trút bỏ được những lo lắng, nhưng tôi lại không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy trống rỗng và vô vị. 

Suy nghĩ: Hai mẹ con chúng tôi đã sống như vậy hơn chục năm rồi, chưa bao giờ chúng tôi cảm thấy nhà vắng tanh. Mới náo nhiệt được hai ngày mà chúng tôi đã quen với cuộc sống thường ngày rồi! 

Thì ra trong thâm tâm tôi vẫn sợ cô đơn và khao khát có thêm nhiều người ở bên cạnh mình! 

Đột nhiên, eo cô thắt lại, một cơ thể ép vào phía sau cô, đốt cháy cô bằng nhiệt độ. 

Nhưng chính con trai bà lại ôm bà từ phía sau, tựa đầu vào vai bà, giọng mệt mỏi hỏi: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Trình Tiểu Nguyệt vặn người, làm động tác bỏ chạy, thu hồi suy nghĩ hỗn loạn của mình, dùng trái tay búng lên trán Pippi: “Việc tôi nghĩ không liên quan đến anh, anh đã chăm chỉ hỏi tôi như vậy.

Trần Bì Bì không hề né tránh, để cho ngón tay ngọc mảnh khảnh nện mạnh vào đầu mình, phát ra một tiếng “rầm” nhẹ nhàng, nhưng lại siết chặt cánh tay để cố định mẹ mình vào ngực mình. Nói: “Ngươi không nói, ta cũng biết con trai ngươi có bảy lỗ, cực kỳ thông minh. Anh được mọi người trên thế giới gọi là "Trần Ban Tiên". Ông ấy biết năm trăm năm trước và năm trăm năm sau. Thật dễ dàng để xem vận may và đoán được suy nghĩ của mọi người. Tôi chỉ cần véo ngón tay để tính toán. Hừm, tâm tư nhỏ nhặt của mẹ sẽ lộ ngay thôi. Trình Tiểu Nguyệt không khỏi mỉm cười, nghiêng đầu chạm vào hắn: "Ồ! Thì ra là Trần Đại Quái sư phụ, ngươi không phải ở Trung Nam sơn tu luyện, sao lại tới nhà ta?

Thấy mẹ đùa giỡn với mình, Pippi càng bạo dạn hơn, đẩy mạnh đầu anh ra sau cọ vào má mẹ. Sau vài lần vuốt, tóc trên thái dương của anh đã rối tung lên. Mái tóc rối bù xõa xuống xõa vào mặt, mang theo một cảm giác ngứa ngáy nhẹ khó tả.

Nhìn qua khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, hàng mi của Trình Hiểu Nguyệt nhấp nháy rung rinh, hơi cong lên và vểnh lên, vô cùng nhẹ nhàng và quyến rũ!

Cô mím môi, hơi nhếch khóe miệng lên, tạo thành một lúm đồng tiền nông trên má. Cô ấy ngọt ngào và thoải mái, khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú và sạch sẽ như bước ra từ một bức tranh.

Trình Tiểu Nguyệt chú ý tới con trai mình đột nhiên ngừng động tác, quay đầu nhìn lại. Tôi thấy cậu ấy ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt rất kỳ lạ, đôi mắt sáng ngời, lộ ra chút nghiêm túc của người lớn. Đột nhiên tim tôi đập thình thịch, tôi vô cớ đỏ mặt hỏi: “Anh đang làm gì vậy? Bạn có bị ma ám không? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp?

Trần Bì Bì đột nhiên tỉnh táo lại, chân thành nói: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp!"

Trình Hiểu Nguyệt ngẩng mặt lên, cong môi: "Hôm nay? Hừ, ta khi nào mới không xinh đẹp? Ngươi nịnh nọt tầm thường, nhưng nội dung kỹ thuật lại không nhiều..."

Lời còn chưa dứt, Pippi đột nhiên hôn thật mạnh vào mặt cô. Cô chưa kịp phản ứng thì vòng eo của cô đã bị siết chặt và cô đã bị bế lên. Anh xoay cô vài vòng trên ban công rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống. Anh vẫn ôm chặt cô nói: “Anh thường xuyên thấy phụ nữ xinh đẹp, nhưng trên đời không còn người đẹp nào như mẹ anh, người không bao giờ chán cảnh đẹp như hoa ngọc.

Thành Tiểu Nguyệt bị mất cảnh giác và quay cuồng đến mức gần như hét lên. Sợ anh lại cử động, cô vội vàng dùng tay trái nắm lấy cánh tay anh, nhẹ giọng chửi: “Anh đi chết đi!” "

Nhưng trong lòng tôi chợt ấm áp khi nghĩ: Anh ấy càng ngày càng ra dáng một người đàn ông. Vừa rồi anh ôm tôi một cách dễ dàng và dễ dàng. Gia đình này cuối cùng lại có được một người đàn ông tử tế!

Nhìn lại những vất vả đã qua, tôi thấy hơi buồn nhưng cũng vui và tự hào - tôi đã làm việc chăm chỉ và không muốn người khác biết, chỉ để xứng đáng với tình yêu tôi từng có, và chỉ để xứng đáng với lời hứa ngày ấy!

Ông thả lỏng toàn thân, thoải mái tựa vào trong ngực con trai rồi nói: “Mấy năm nữa con sẽ trưởng thành, lúc đó cha sẽ giao quyền quản lý gia đình cho con, không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhàn nhã hưởng thụ phúc lành của con trai, con thấy có ổn không?” "

Trần Bì Bì bị lời nói của cô đánh thức, lớn tiếng nói: "Được rồi! Sau này con sẽ kiếm thật nhiều tiền, đưa mẹ đi du lịch vòng quanh thế giới, đưa mẹ đi ăn những món ngon khắp thế giới... Nhưng mẹ ơi, mẹ phải chuẩn bị tinh thần trước đã. Tôi sợ sau này sẽ có nhiều chuyện không ổn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của bạn! "

Trình Tiểu Nguyệt sửng sốt một chút, quay đầu nhìn hắn. Tôi chỉ nghe Pippi nghiêm túc nói: “Lúc đó mẹ vẫn xinh đẹp như hoa, trông mẹ khoảng mười tám mười chín tuổi. Đi đến đâu người ta cũng nghĩ chúng tôi là một cặp và khen ngợi chúng tôi như một cặp trời sinh! Khi chúng ta ở khách sạn thì tất nhiên là phải ở chung một phòng, hehe... Tất nhiên là bạn không chịu nghe lời và tranh cãi với họ bằng mọi cách, nhưng dù bạn có cố gắng phân biệt thế nào thì người khác cũng không tin, và bạn có tranh cãi đến mức khô miệng cũng chẳng ích gì, haha! Hà hà! Khi đó, khó tránh khỏi bạn sẽ vô cùng chán nản, tâm trạng vui vẻ cũng không còn nữa…

Nghe được những lời này, Trình Tiểu Nguyệt sửng sốt, chết lặng. Cô không biết phải nói gì!

Anh giơ chân lên định giẫm lên mũi chân nhưng khi dậm xuống thì trượt chân. Thì ra Pippi đã có chuẩn bị trước và tránh được trước.

Trình Tiểu Nguyệt dở khóc dở cười. Cơ thể cô bị anh ôm chặt không thể quay đầu lại. Cô đành phải cúi xuống đẩy hông, đẩy mạnh, nhổ nước bọt nhẹ rồi chửi: "Cút đi! Cút đi! Chó không nhổ được ngà voi. Để nói chuyện với anh, tôi cũng không bằng đi tìm một con chó để nói chuyện..."

Pippi cười khúc khích, lè lưỡi liếm dái tai cô: “Thì ra mẹ cũng nói được tiếng chó. Kỳ lạ, lạ quá, gâu gâu... gâu gâu... Mẹ ơi, con vừa nói gì thế nhỉ?

Trình Hiểu Nguyệt vừa tức giận vừa buồn cười, vặn lại: “Làm sao tôi biết được? Ngươi không phải chó..."

Tôi chỉ cảm thấy càng nói chuyện với anh ấy thì mọi chuyện càng trở nên khó hiểu hơn. Tôi không biết đứa con trai này đã học được từ ai. Mỗi một câu đều tràn ngập kỳ quái, khiến người ta khó đề phòng, khó đối phó.

Tai anh bị anh liếm, nước bọt ướt đọng lại trên dái tai, khiến anh cảm thấy lạnh và ngứa. Lòng tôi rung động, chợt cảm thấy có chút hoảng sợ.

Trần Bì Bì chán cô, lại nói: “Con là cục cưng của mẹ…”

Trong lòng chợt có chút dao động, chợt nhớ tới cảnh tượng trong phòng làm việc tối tăm, thân thể trắng nõn mềm mại chói lóa hiện lên trong đầu tôi.

Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu: Mình là con chó con của mẹ... Mẹ mình chẳng phải đã trở thành một con chó cái sao?

Xin lỗi, xin lỗi, tôi chỉ đi vòng quanh và mắng mẹ thôi!

Nhưng…đêm đó trong phòng làm việc, mẹ con tôi trông hơi giống một con chó!

Anh cảm thấy một dòng nước bọt trào ra từ đáy lưỡi, làm đầy miệng anh. Vừa lúc đó, cặp mông đầy đặn của Trình Hiểu Nguyệt ép chặt vào háng anh, ấm áp, mềm mại, đầy đặn và tròn trịa.

Thứ tôi ngửi thấy trong mũi là một mùi thơm thoang thoảng vô cùng quen thuộc, say đắm như mùi xạ hương hay hoa lan.

Tim tôi chợt nhảy lên và tôi đột nhiên cương cứng.

Trình Hiểu đầu tháng không biết, trong lòng hỗn loạn. Anh mơ hồ cảm thấy mình đang đến gần một thứ gì đó khủng khiếp, nhưng anh không dám nghĩ kỹ về nó, tim đập thình thịch.

Cô cảm thấy ngực con trai sau lưng nóng như lửa, như đang nướng trong lò, khiến cô khó chịu và tức giận. Cô muốn vùng vẫy thoát ra nhưng cơ thể quá yếu, không thể phát huy được chút sức lực nào. Đôi chân của cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô run rẩy đến mức cô thậm chí không thể tự chống đỡ được.

Anh bất lực xoay người, lập tức cảm nhận được một vật cương cứng mạnh mẽ phía sau mình.

Ánh hoàng hôn buông xuống ban công, kéo theo bóng dáng của hai người vào trong phòng, quấn lấy nhau hồi lâu, trong không khí đột nhiên tràn ngập mơ hồ dày đặc.

Hai người đứng yên, không ai cử động, nhưng đều cùng hoảng sợ.

Độ cứng dần dần trở nên nóng bỏng, đốt cháy giữa mông Trình Tiểu Nguyệt xuyên qua lớp quần áo mỏng. Thỉnh thoảng, nó sẽ đập không kiểm soát được một hoặc hai lần và xung động chảy rõ ràng.

Trình Tiểu Nguyệt toàn thân tê dại, da đầu căng cứng, đầu óc trống rỗng. Một nỗi sợ hãi to lớn ập đến trong cô, và cô sợ hãi không thể giải thích được.

Nhưng có một ham muốn kỳ lạ, trỗi dậy từ sâu thẳm cơ thể cô, nuốt chửng cô từng chút một, gần như một cơn thủy triều, nhấn chìm lý trí của cô trong đại dương.

Trong lòng Trần Bì Bì, cô không nghĩ sự việc với mẹ mình lại nghiêm trọng đến thế!

Đối với anh, khái niệm loạn luân không rõ ràng lắm, đêm đó khi anh nằm trên giường với mẹ, anh không biết đó là mẹ mình. Đương nhiên, Stick Dance đã tận dụng được điều đó.

Sau này, khi biết được toàn bộ câu chuyện, tôi lại càng cảm thấy nó mới lạ hơn.

Ngày xưa nỗi sợ mẹ chiếm ưu thế. Ngay cả khi tôi nghĩ về mẹ vô số lần khi tôi thủ dâm, đó chỉ là sự hiểu biết đầu tiên của một cậu bé về vấn đề tình dục, và nó diễn ra một cách tự nhiên.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc vuốt râu hổ để trêu chọc mẹ. Hầu hết tình cảm và sự nịnh nọt thường ngày của tôi đều tham gia nên tôi làm điều đó một cách tự nhiên và cởi mở mà không hề có ác cảm.

Sau khi sự việc xảy ra, tôi thấy mẹ tôi không hề đề cập gì và làm như không có chuyện gì xảy ra. Nghĩ đến việc cô ấy thường mắng tôi, đấm tôi mỗi lần, nhưng bây giờ tôi đang bị trầm cảm và không thể tức giận, tôi không khỏi cảm thấy tự hào và cảm thấy mình đã đạt được một điều gì đó tuyệt vời. 

Ngày hôm đó, tôi bắt gặp mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng khách, tôi chợt hiểu nỗi đau của mẹ, hiểu được những khó khăn mà mẹ đã phải chịu đựng hơn chục năm qua. 

Vì vậy, trong thâm tâm tôi không hề có chút khinh thường những việc mẹ đã làm. 

Cậu vẫn còn trẻ, suy nghĩ còn kém chín chắn hơn nhiều so với người lớn, nhưng cậu cũng cảm thấy một nỗi sợ hãi mơ hồ: trên thế giới này, phụ nữ không bao giờ có thể sống thiếu đàn ông. Chồng của thầy Vũ Mẫn bị tàn tật nên có cơ hội lợi dụng; Qiangwei vì một người đàn ông mà rơi vào thành phố này; Vũ Tú Lý cướp đàn ông vì chồng cô đã đi vắng và không có người đàn ông nào an ủi cô; Hồ Mỹ thậm chí còn muốn giữ một người đàn ông và muốn một người đàn ông khác; điều này cho thấy phụ nữ nhất định phải cần đàn ông! 

Thật không may, mẹ tôi đã không có người đàn ông nào trong những năm này. Nếu một ngày nào đó cô không chịu nổi nữa mà muốn kết hôn thì cho dù cô không sợ cũng vô ích. 

Khi thời điểm đó đến, mọi chuyện sẽ thực sự tồi tệ! 

Với trình độ suy nghĩ này, trong lòng hắn tự nhiên có ý tưởng làm mẹ của nam nhân, nhưng ý tưởng này lại bị chôn sâu đến mức ngay cả bản thân hắn cũng có thể không hiểu được. 

Hơn nữa, trong mắt mẹ, tôi cùng lắm cũng chỉ là một đứa trẻ, thật sự không dám mong đợi có được địa vị cao cả như vậy. Tất nhiên, suy nghĩ này càng lúc càng bức thiết, tôi không dám nghĩ nhiều. 

Lúc này, hai người đang đứng trên ban công, ôm mẹ trong lòng, thân mật đến mức trong chốc lát coi bà như phụ nữ, vô tình chạm vào dục vọng của bà, bỗng cảm thấy tự hào: Nếu mình có thể là người đàn ông trở thành mẹ của mình, sau này tôi sẽ khắp nơi bảo vệ, an ủi bà, giúp bà thỉnh thoảng không cảm thấy lạc lõng và cô đơn, đó mới là điều tuyệt vời! 

Và...và...đối với tôi, điều đó và điều đó tất nhiên là vô cùng hạnh phúc...

Càng suy nghĩ lung tung, tôi càng trở nên mất kiểm soát. Phần dưới cử động mấy lần rồi xuyên vào mông mẹ. Trước đây còn có thể hy vọng mẹ không để ý do sơ suất, nhưng bây giờ rõ ràng đó là con chấy trên đầu hói. 

Đôi mắt hắn đảo điên cuồng, trong lòng run lên vì sợ hãi, sợ con hổ trong tay hắn đột nhiên trở nên mạnh mẽ và cắn nàng, sau đó mạng sống của hắn tất yếu sẽ gặp nguy hiểm, giống như cá trong miệng mèo, chuột trong miệng hổ, cừu và nai cố gắng trốn thoát nhưng không thể trốn thoát!

Thành Tiểu Nguyệt vẫn còn bối rối. Những ngày này, bên cạnh cô không có người đàn ông nào, chỉ có cô mới biết nỗi đau. Vào thời điểm này trong năm, khi cô tràn đầy dục vọng và bất mãn, nhu cầu trong cơ thể cô tự nhiên trở nên điên cuồng. Trước đây bà đã nhầm lẫn “an ủi” con trai mình một lần. Dù sau đó cô lo lắng không thể buông bỏ nhưng niềm hạnh phúc là có thật! Khi Hu Mei tâm sự riêng và nói ra sự thật của mình, điều đó thực sự chạm đến điểm yếu của cô. Tuy rằng nàng không đồng tình với lý thuyết buông thả của mình, nhưng sự kiên định trong lòng nàng cũng nới lỏng một hai phần, nàng cũng trở nên sẵn sàng tiếp nhận đàn ông hơn. Chỉ là người đàn ông cô muốn tiếp nhận vẫn nghiêng về phía Chung Phàm. Về phần con trai của nàng, nàng liền không dám nghĩ tới! Không ngờ tình thế hiện tại lại đột nhiên xảy ra như thế này. Tôi ngơ ngác, hoảng hốt và bối rối, cơ thể cứng đờ, đầu óc hỗn loạn. 

Sự do dự của cô khiến những người đứng sau cô can đảm hơn. Vừa mới nghĩ tới, hiện tại liền dám làm! 

, một tay ôm eo cô, móng vuốt còn lại rụt rè từ thắt lưng di chuyển lên, bò từng chút một xuống bụng dưới, rõ ràng chạm vào bề mặt nhẵn thín phía trên eo váy.

Đây là vị trí chiến lược quan trọng. Từ trên cao, bạn có thể tấn công Ngọc Nữ Đỉnh tại Nương Tử Quan ở Cao Nguyên, và từ dưới lên, bạn có thể lén tấn công Sông Phi Thủy tại Sườn Bengbu. 

Phải biết quân Tần lúc bấy giờ rất thịnh vượng nhưng lại bị quân Tấn đánh bại với quân địch đông hơn. Nó bị mất áo giáp và bị thương nặng. Điều này cho thấy sông Phi Thủy quan trọng như thế nào! 

Nếu như Pippi của chúng ta từ đây tấn công, thẳng đến bên người Trình Hiểu Nguyệt, kết quả đương nhiên có thể tưởng tượng được. 

Trình Hiểu Nguyệt cùng nhi tử giao chiến nhiều năm, hiểu rõ mình biết địch. Tất nhiên, cô không phải là người nhàn rỗi. Cô biết cách đánh bại kẻ thù bằng biện pháp quân sự. Cô lao tới giải cứu bằng cả hai tay. Đầu tiên cô canh giữ đường quan trọng ở thắt lưng váy để ngăn chặn kẻ thù đi qua điểm thắt cổ. Đồng thời, nàng thiết lập chiến lược thành phố trống rỗng và hét lên: "Đừng chạm vào!"

Đáng tiếc nàng không phải Gia Cát Lượng, Bì Bì cũng không phải Tư Mã Ý, càng không có cựu binh cầm chổi dọa người ở cửa thành! Hơn nữa, Trình Hiểu Nguyệt tâm hồn và sức lực đều yếu đuối, tiếng hét cũng không có tự tin như vậy. Cô khó có thể giữ được tiếng đàn bình tĩnh, đương nhiên không thể đạt được hiệu quả uy hiếp. Trần Bì Bì cười khô khan, không biết xấu hổ cúi xuống, tựa đầu vào má mẹ nói: "Lúc trước mẹ nợ con một lần, hôm nay con muốn nợ. Hehe, tiền lãi sẽ được miễn. Con phải lấy lại tiền gốc..."

Móng vuốt của con quỷ duỗi ra. 

Trình Tiểu Nguyệt theo bản năng cúi người xuống, muốn tránh xa hắn, lại quên mất bàn tay đó đang ở dưới vạt áo mình. Việc cúi xuống này đã cho anh một cơ hội, và cô đã cho đi bộ ngực của mình một cách vô ích! 

Cô cảm thấy ngực trái mình căng cứng và bị bắt lại. Dù có mặc áo lót nhưng cô ấy vẫn tỏ ra sợ hãi và sợ hãi. Trong cơn tuyệt vọng, cô bất ngờ ngồi xổm xuống và cùng Pippi ngã xuống đất. 

Trình Tiểu Nguyệt thân thể cong cong, mông tự nhiên ngửa ra sau. Ngược lại, chúng càng gần vật cứng hơn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nó đang ép vào môi âm hộ! 

Nhưng bàn tay trong tay tôi vẫn đang vuốt ve bầu ngực, trong ngực truyền đến một cảm giác ngứa ngáy đến thấu tim, một dòng nước từ bên dưới phun ra! 

Chân của hai người cũng quấn vào nhau. Bạn ôm tôi và tôi ép bạn. Chiếc váy được lật lên, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn, mềm mại, mịn màng và mềm mại. 

Trần Bì Bì vẫn còn hét lớn: "Mẹ, mẹ, mẹ lừa gạt! Đàn ông trả nợ là chuyện đương nhiên. Chúng ta đã hẹn trước rồi, mẹ không được vô lý..."

Thành Tiểu Nguyệt hoảng sợ và hỗn loạn. Cô không quan tâm đến việc chống lại quân địch đang tấn công vào ngực mình. Cô bận che chân, không chút do dự trả lời: "Tôi không phải đàn ông, tôi là phụ nữ..."

Tay của Trần Phi Phi đã thò vào áo ngực của cô để quyến rũ Hongdou, người không muốn gặp ai. Hongdou đã lâu không bị bắt nạt và tính tình rất tốt. Khi anh chạm vào cô, cô trở nên tức giận và đứng thẳng dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Bàn tay trong tay anh táo bạo đến mức muốn vặn núm vú của anh! 

Nếu chỉ gãi và vuốt ve thì không sao. Thủ đoạn khéo léo và phù phiếm như vậy rõ ràng là khiêu khích và tục tĩu! 

Không ngờ, cô cũng cảm nhận được dục vọng dâng trào do sự khiêu khích của tên lưu manh. Cô càng cảm thấy sợ hãi và xấu hổ. Trình Tiểu Nguyệt xoay người nhảy lên, cố gắng trốn vào nhà như một con nai sợ hãi. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay đó dường như không muốn thất bại, tiện tay kéo mạnh chiếc áo lót. Không thể ổn định cơ thể, cô loạng choạng và ngã xuống cạnh cửa. 

Nhìn thấy cô ngã xuống, Trần Phi Phi lập tức buông bỏ trái tim dâm đãng và vội vàng tìm cách giúp đỡ mẹ cô. Cô đặt tay lên đùi Tiểu Nguyệt, cố gắng đứng dậy, hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ bị ngã à..."

Trình Hiểu Nguyệt không biết anh đang nghĩ gì, cô cho rằng anh sẽ nhân cơ hội lao vào cô. Hơn nữa, bàn tay đó chắc chắn đang chạm vào chân cô ấy! 

Nếu anh thò tay vào dưới váy cô thì hậu quả sẽ rất thảm khốc... Không cần suy nghĩ, anh giơ chân lên đá ra, trúng vào bụng dưới của Pippi. 

Hành động trong thời điểm quan trọng này đòi hỏi toàn bộ sức lực của cô. Tuy là nữ nhưng đôi chân của cô là kết quả của nhiều năm luyện tập, không thể so sánh được với đôi chân thêu của Kỳ Kỳ và Vũ Mẫn. 

Cô nghe thấy một tiếng hét lớn, Trần Phi Phi bị cô đá lên không trung. Lưng cô đập mạnh vào lan can ban công, và với toàn bộ sức lực còn lại, cô lăn qua lan can. 

May mắn thay, Trần Phi Phi rất nhanh nhẹn và có đôi tay nhanh nhẹn. Trước khi cơ thể có thể rơi xuống, anh ta đã nắm lấy lan can bên dưới và móc bắp chân của mình vào lan can để giữ thăng bằng. 

Anh nhìn xuống và lập tức đổ mồ hôi lạnh. Một nửa cơ thể của anh ta lơ lửng trong không trung. Bên dưới là một số ban công với những bộ quần áo sặc sỡ treo bên ngoài. Mặc dù có vô số áo lót và đồ lót trong đó nhưng khung cảnh thì vô tận. Nhưng lúc này hắn lại không có chút tâm tình nào đến tận hưởng. 

Trình Tiểu Nguyệt suýt chút nữa bị dọa chết, gần như mất trí! 

Ông lao tới, ôm chân con trai rồi kéo lại. Trong cơn hoảng loạn, anh ta đã cởi một chiếc giày của mình ra. 

Khi bị kéo trở lại ban công, tim anh vẫn đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, tóc gáy dựng hết cả lên. Anh ta đứng đó, đôi chân trần run rẩy không thể kiểm soát, đôi chân yếu ớt đến mức gần như ngã xuống đất. 

Trần Bì Phi hai chân đáp xuống đất, phản ứng đầu tiên của cô đương nhiên là bỏ chạy. Cô bé nép vào nách mẹ rồi chạy vội về phía nhà. Cô vẫn đang cố bào chữa: “Tôi tóm lấy mẹ tôi, bà ấy đá tôi. Chúng ta hòa nhau, nếu anh còn đuổi theo tôi, anh sẽ là kẻ cặn bã…”

Trình Hiểu Nguyệt vịn vào lan can, nhìn xuống. Cô lại cảm thấy chóng mặt. Cô không còn sức mà tranh cãi với anh nữa! 

Nếu thật sự đá con trai mình xuống lầu, hắn nhất định sẽ chết. Làm sao anh có thể sống sót đến lúc đó? 

Anh ta không thể di chuyển ngay cả khi đang tựa người vào đó, và phải mất một lúc anh ta mới tỉnh lại. 

Khi trở về nhà, tôi đi tìm con trai nhưng không thấy nó đâu cả. Tôi đoán anh ta có lương tâm cắn rứt nên chạy ra ngoài trốn tránh ánh đèn sân khấu. 

Trần Phi Phi thoát chết trong gang tấc, một hơi chạy xuống lầu, vẫn run rẩy vì sợ hãi: Lần này tôi sờ thấy bộ ngực trong tay hổ, quả thực là một tinh trùng chui vào đầu tôi và đang tìm cái chết! 

Tôi sợ rằng những hậu quả tiêu cực sẽ kéo dài mãi mãi. Theo thông lệ quốc tế, mẹ tôi phải mất ba giờ mới nguôi giận mỗi khi tôi chọc tức bà. Vì vậy, lần này sẽ mất ít nhất gấp đôi thời gian đó lên sáu giờ. Bây giờ đã là năm giờ rưỡi và tôi sẽ không thể quay lại cho đến mười hai giờ. 

Tôi có thể dành sáu giờ này ở đâu? 

Ý nghĩ đầu tiên đương nhiên là đi tìm Thất Thất. Mặc dù Qiqi không đi dạy kèm vì cô ấy chuyển nhà, nhưng có thể sẽ không thể mời cô ấy ra ngoài được. Cô bé này phải giả vờ nghiêm túc trước mặt mẹ. 

Cho dù ở nhà cô cũng không có cơ hội chạm vào Hồ Mai - Thất Thất không coi trọng cô sao? 

Bên cạnh đó, hệ số an toàn ở đó không cao. Nếu mẹ anh ấy đến tìm anh ấy, anh ấy sẽ đến nhà họ trước. 

Đột nhiên tôi nhớ đến Vũ Mẫn, người mà tôi đã không gặp trong nhiều ngày. Thầy Vu chắc nhớ em lắm phải không? 

Cho dù không nhớ tôi, cô ấy nhất định sẽ nhớ dương vật của tôi... Trên mặt cô ấy nở một nụ cười dâm đãng: Không biết chồng cô ấy có ở nhà không. Than ôi, dù chồng cô không có ở đó thì mẹ chồng chắc cũng sẽ ở đó. 

Tôi vẫn phải tìm cách lừa cô ấy, nhưng cô Bingxue thông minh hơn. Tất nhiên cô ấy hiểu tôi muốn làm gì khi nhìn thấy tôi, và tôi không biết liệu cô ấy có sẵn lòng hợp tác với tôi hay không. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không quyết định được, liền lấy trong túi ra một đồng xu ném lên không trung, trong đầu thầm nghĩ: Muốn lời thì đến gặp thầy Vu, còn nếu muốn hoa thì đến nhà dì Hồ ... Khi đồng xu rơi xuống đất, tôi thấy đó là một bông hoa, nhưng tôi vẫn đang nghĩ đến bộ ngực lỏng lẻo của Vũ Mẫn Bạch nên tôi tự nhủ: Lần này không tính, lúc ném tay tôi run lên. nó.

Tôi ném nó lần nữa nhưng vẫn còn hoa khi chúng rơi xuống đất. Tôi đã rất thất vọng. Tôi giơ chân lên và dẫm lên đồng xu. Tôi nhìn đồng xu bướng bỉnh và giả vờ choáng váng. Tôi mỉm cười: Ha ha! 

Thì ra là lời nói, tôi choáng váng...

Vũ Mẫn đang cúi xuống tưới hoa trên hành lang, quay lưng về phía cửa. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn cổ tròn màu đỏ hồng với viền được buộc ngẫu nhiên quanh eo và bên trong là một chiếc quần short denim rất bó sát. Đôi chân của cô thon thả như xà nhà. Vì cô đang cúi xuống nên một phần da thịt trắng nõn lộ ra giữa vòng eo thẳng tắp, cặp mông xinh đẹp cũng được nâng lên khiến người ta phải liên tưởng. 

Cô đang chuyên tâm chơi đùa với cành hoa, cũng không để ý đến Trần Bì Pi đang đi vào. 

Tiểu biến thái nhón chân đi tới, đột nhiên sờ đùi nàng, gọi: "Chào buổi sáng sư phụ."

Vũ Mẫn hoảng sợ trước đòn tấn công bất ngờ này và kêu lên "À". Khi quay lại nhìn thấy anh, cô rất ngạc nhiên nhưng cũng có chút vui mừng. Cô tức giận cau mày nói: "Anh làm gì vậy? Anh dùng tay chân dọa tôi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Trời đã tối rồi, anh còn sớm..."

Pippi nghiêm mặt nhìn vào phòng: "Này! Ở nhà chỉ có một mình cậu à? Mẹ chồng cậu đâu? Chồng cậu đâu?"

Vũ Mẫn đỏ mặt, dùng tay trái mở chân ra, hung ác nói: “Bọn họ đều ở trong nhà, ngươi dũng cảm như vậy, không sợ bị chặt tay sao?”

Trần Bì Bì vội vàng thu tay lại, cất giọng nói với bên trong: "Cái đó... cái này... cô giáo đã lâu không đến trường, các bạn trong lớp đều đang nghĩ đến cô giáo. Tôi thay mặt các bạn trong lớp đến gặp cô..."

Vừa nói, anh ta vừa cười khô khan, như thể mình là một tên trộm có lương tâm cắn rứt.

Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng trong lòng: hôm nay không phải là một ngày tốt lành, nếu tôi ra ngoài sẽ không may mắn. Chồng tôi và mẹ chồng cùng nhau gây chiến, họ theo dõi sát sao thầy Vu, sợ không lợi dụng được.

Chết tiệt, tôi biết đã đến lúc phải đến nhà dì Hu! 

Vũ Mẫn từ lâu đã nhìn thấy sự thất vọng của anh. Có thể nói cô vừa yêu vừa ghét ngôi sao quỷ nhỏ này. Dù sự vướng mắc giữa hai người có vẻ nực cười nhưng anh lại bị những thủ đoạn vô liêm sỉ của mình làm xáo trộn cả thể xác lẫn tinh thần, khó có thể quên được. 

Thấy anh sẵn lòng đến gặp cô, cô cảm thấy vui mừng đến mức chính cô cũng không ngờ tới. 

Anh giơ ấm trong tay lên, đổ ít nước lên đầu, cười nói: "Thì ra là có lúc em sợ hãi! Nào, anh tưới nước cho em, để em can đảm hơn."

Trần Bì Bì đứng đó, trên mặt tươi cười, để nàng tắm nước cho mình. Cô nhìn chằm chằm vào vòng thịt mềm lộ ra quanh eo mình. Cô nuốt nước bọt hết lần này đến lần khác. Cô chỉ cảm thấy lòng bàn tay mình ngứa ngáy. Cô muốn lao tới sờ vài nắm cho đỡ khát. 

Tôi hết lời khen ngợi: Thầy Vu ngày nào đến trường cũng ăn mặc khiêm tốn, khiêm tốn nhưng không ngờ ở nhà lại mặc bộ đồ khiêu khích như vậy. Tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được, điều này rõ ràng là đang dụ dỗ tôi! 

Di Mẫn đặt ấm đun nước xuống và theo cô vào nhà, chỉ thấy căn phòng yên tĩnh và trống rỗng. Không có ai ở nhà! 

Tôi vui mừng khôn xiết trong giây lát, dục vọng trong tôi chợt dâng lên, tôi tiến tới ôm cô ấy từ phía sau, giơ tay hạ xuống, rất bận rộn. 

Miệng hắn liếm cái cổ trắng nõn mềm mại, mơ hồ nói: "Vậy là ngươi đã học được nói dối, rất tốt, rất tốt, ta muốn báo thù..."

Toàn thân Vũ Mẫn vặn vẹo dưới sự chạm vào của anh, cô vội vàng đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô lại mềm nhũn trong chốc lát. Cô giãy dụa nói: "Anh có thể bình tĩnh một chút được không? Chúng ta ngồi xuống nói chuyện một lát... Ồ... à... đừng nhéo..."

Trần Phi Phi đã quấn quanh người cô như một con bạch tuộc, gã trong háng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng lao tới, đâm thẳng vào mông Vũ Mẫn, thỉnh thoảng di chuyển cơ thể anh để thực hiện những động tác tục tĩu. Tuy rằng hắn còn đang nói, nhưng miệng hắn đã bị ngậm chặt, âm thanh phát ra ngày càng không rõ ràng. Không ai biết anh ấy đang nói về điều gì. 

Cả hai vướng bận đến mức Vũ Mẫn không còn cách nào khác đành phải kéo anh về phía giường. Khi Chen Pipi chuẩn bị ném mình xuống giường từ phía trước, cô có cơ hội đẩy ngực anh - nhưng tay cô vẫn đặt trên ngực. 

Hắn thở hổn hển nói: "Tai, Tai, Tai, ngươi là thạch cao da chó sao? Nhìn thấy người ta sao lại dính vào đó? Ta thật sự rất sợ ngươi, tổ tiên nhỏ của ta. Hãy ngoan ngoãn đừng nhúc nhích. Ta muốn hỏi ngươi..."

Cô chỉ cảm thấy ngực mình bị anh nắm chặt đến mức bị tàn phá và thoát ra khỏi áo ngực. Lòng bàn tay cô xoa xoa núm vú tê tê và ngứa ngáy như kiến ​​đang bò trong lòng. 

Cô nhấc chân chạm vào phần dưới của anh, rồi nói: "Nói cho em biết, hôm nay anh đến đây làm gì?"

"Mẹ kiếp cái lồn..."

Trần Bì Pi nuốt nước bọt, không biết xấu hổ nói. 

Vũ Mẫn choáng váng và mặt cô đỏ bừng đến mang tai. Trong số những người cô từng gặp trong đời, cô là người duy nhất dám công khai trả lời cô lý do này! 

Tôi không khỏi có chút thất vọng: dù sao thì anh ấy cũng vẫn là một đứa trẻ, thậm chí còn không thể nói ra những lời yêu thương dỗ dành! 

Tôi giống như một con sói con không đủ ăn và không đủ thức ăn. Tôi chỉ quan tâm đến việc quanh co, nhưng tôi không có tương lai chút nào. Tôi đã đánh mất danh tính giáo viên của mình và gây rối với anh ấy. Đó thực sự là món nợ từ kiếp trước của tôi.

Thấy anh vẫn cố gắng đến gần cô, cô nhăn mặt nói: "Không, dù thế nào đi nữa cũng không phải hôm nay! Nếu anh đến gặp em vì nhớ em thì chúng ta cứ ngồi nói chuyện đi. Nếu chỉ là... chỉ vì chuyện đó, em sẽ không bao giờ theo anh..."

Trần Bì Bì làm một cử chỉ đáng thương: "Sư phụ, sư phụ, đừng bỏ rơi ta! Ta tìm mọi cách để đụ ngươi, ta lại thành thật, ngươi sao có thể chết không vâng lời? Ta không làm, thà chết chứ không đụ ngươi."

Vu Mẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc để không cười, nghiêm nghị nói: “Xa ngàn dặm (zhaozhao), cách xa ngàn dặm (tiaotiao).”

Cô vỗ vỗ mép giường bên cạnh, ra hiệu cho anh ngồi xuống: “Đừng lộn xộn. Nghe tôi nói, tôi sẽ không đùa giỡn với anh… bah bah… anh làm vậy là có lý do. Không phải là anh không biết bây giờ trong bụng tôi có một đứa bé! Đó là của anh. Bác sĩ nói bây giờ… làm những việc như vậy rất nguy hiểm và rất dễ làm tổn thương em bé. Nghĩ xem, đứa bé có quan trọng hơn không? Hay điều đó quan trọng hơn?” 

Hai tay Trần Bì Bì vẫn đặt trên ngực cô, trên mặt lộ ra vẻ do dự. 

Lời nói của Vũ Mẫn là chân thật và nghiêm khắc, quả thực rất khó để tranh luận, nhưng việc anh từ bỏ món ngon trong miệng đương nhiên lại càng khó hơn! 

Nhìn nàng thử hỏi: "Ta sẽ cẩn thận hơn... Ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

"KHÔNG."

Sự chính trực của Vũ Mẫn thật đáng kinh ngạc và anh ấy không hề lay chuyển.

Trần Bì Bì bực bội đến mức cúi đầu xuống, tỏ vẻ đau đớn: "Vậy thì tôi không phải vô ích mà đến đây sao? Sống không được với thầy thì có ý nghĩa gì?"

Vũ Mẫn không khỏi mỉm cười: “Đừng giả vờ đáng thương. Anh chưa bao giờ ở bên em, cũng chưa bao giờ thấy em chật vật để sinh tồn! Tình yêu nam nữ không chỉ để làm chuyện đó. Chỉ cần hai người tốt, dù không làm gì cũng có thể rất vui vẻ chỉ cần nhìn nhau.”

Trần Bìpi thở dài, nhìn vào mắt Vu Mẫn, cẩn thận nhìn cô hồi lâu, sau đó quay sang ngực và đùi cô, nói haha, "Này, đúng vậy, nhìn em bây giờ anh cũng rất vui rồi, hóa ra chúng ta đã yêu nhau rất lâu rồi, rất tốt, rất tốt, anh rất hạnh phúc."

Vũ Mẫn giơ tay vỗ vào đầu anh, cuối cùng không nhịn được cười: “Thoạt nhìn thì giống như người yêu, nhưng nhìn lần thứ hai thì giống như một tên xã hội đen… Được rồi, nếu anh muốn nói gì thì cứ nói khi có thời gian. Mẹ vợ và chồng tôi sẽ sớm quay lại, lúc đó anh cũng không thể nói được. Nếu chồng tôi nhìn ra manh mối và bắt anh ngoại tình, anh sẽ không thể sống nổi.”

Nhìn thấy nụ cười duyên dáng và khuôn mặt quyến rũ của cô, tên côn đồ nhỏ làm bộ rất anh hùng: “Tôi không sợ.”

Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: Mình là kẻ ngoại tình thì thầy cũng là kẻ ngoại tình. Hehe, nếu ngoại tình bị bắt, đương nhiên ngoại tình sẽ dốc hết sức để bảo vệ hắn! 

Tôi, một kẻ ngoại tình, đã cưỡng hiếp rất nhiều gái điếm, Qiqi, Qiangwei, Hồ Mỹ, mẹ... Ôi, con xin lỗi mẹ, con cũng đã khiến mẹ trở thành một kẻ ngoại tình...

Anh ấy nói với Min một cách nghiêm túc: "Cô ơi, em đã tìm thấy một bí mật muốn nói với cô. Hãy đến đây và cắn tai chúng ta."

Vũ Mẫn tò mò một lúc rồi đến nghe. 

Tôi vừa nghe anh ta nói vào tai tôi với nụ cười dâm đãng: “Tôi phát hiện gần đây ngực của thầy to hơn rất nhiều, mông của thầy cũng to hơn…”

Mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng và anh ta "phù" một tiếng. 

Đang muốn quay đầu lại, hắn liền ôm cổ nói tiếp: "Ta còn có một bí mật, lại tới đây."

Vũ Mẫn đưa tay bịt miệng anh nói: "Ra khỏi đây đi, tôi không muốn nghe nữa, tôi biết anh không có lời gì tử tế để nói."

Trần Phi Phi cười nắm lấy tay cô, kéo đến tận háng anh, đặt tay lên con cặc cứng ngắc và nói: "Đây là bí mật lớn nhất của anh. Nó sẽ bắt đầu nhe răng và móng vuốt ngay khi nhìn thấy em, và anh không thể kiểm soát được..."

Chưa kịp nói xong, đầu óc anh chợt sáng lên, anh nheo mắt cười dâm đãng với Min. 

Vũ Mẫn trực giác không tốt, quả nhiên nghe được tiểu hỗn đản nói: "Thầy, sư phụ, nếu như ngươi có con nít không đụ được mèo thì dùng tay, tay làm được, miệng làm được... Bằng không ta chỉ nhét vào giữa hai chân, không cho vào... Hehehehehe..."

Mặt Vũ Mẫn nóng bừng. Anh đã đút tay vào quần áo, nhét một con cặc nóng hổi vào lòng bàn tay. Nó thật nóng bỏng và mạnh mẽ. 

Nghĩ tới chuyện hoang đường năm xưa, trong lòng càng thêm bối rối, trong lòng mơ hồ có một cảm giác xao động. 

Nhẹ nhàng thở dài, hắn tức giận nói: "Ngươi như vậy chuyên tâm vào việc này."

Tôi nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Đột nhiên xảy ra chuyện, Trần Bì Phi vui mừng khôn xiết. Cô lập tức mỉm cười, nóng lòng muốn cởi quần đùi, quần lót để dọn đường cho thầy mổ.

Đây không phải là lần đầu tiên. Tuy rằng trên mặt có chút vặn vẹo nhưng hắn biết rõ ràng nếu không đeo vật cứng này vào

Nếu bạn cứ vuốt ve anh ấy, e rằng anh ấy sẽ không thể bình tĩnh được trong chốc lát.

Cô trơ tráo đứng dậy, ngồi xổm giữa hai chân anh, vùi đầu dưới bụng, há miệng từ từ ngậm quy đầu trong miệng, đưa lưỡi di chuyển xung quanh rồi mút nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Pippi rít lên vài tiếng rồi ngay lập tức bắt đầu rên rỉ và hát: "Ồ...ồ...ồhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Vũ Mẫn bị giọng nói của anh làm cho giật mình, nhổ ra quy đầu, vỗ mạnh vào chân anh: "Im đi! Đừng gây ồn ào. Hãy chú ý bên ngoài. Nếu có người khác bước vào, không biết nếu bị nhìn thấy sẽ như thế nào..."

Đương nhiên, Trần Bì Phi liên tục đáp lại, nhanh chóng dùng tay lấy dương vật đưa vào miệng Vu Mẫn, nói: "Thầy đừng lo lắng, có em ở đây, thầy chỉ cần yên tâm làm việc. Em luôn thông minh lanh lợi, cho nên nhiệm vụ này không khó."

Nghe thấy tiếng "Hmm" của Vũ Mẫn và lắc đầu, anh ngừng vùng vẫy và tập trung liếm kem. 

Cô từ từ cố gắng đẩy con cặc vào sâu hơn, một cách thận trọng, cho đến khi lông mu dài đến tận mắt cô. Khi cô thở, cỏ mọc, chim bay, lông mu như cây sậy trên mặt hồ, thong thả đung đưa trong gió. 

Sau đó, anh dùng một tay véo những quả bóng phía dưới, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, đồng thời trêu chọc con cặc của mình càng dữ dội hơn, quyết tâm chiến đấu với cô đến cùng. 

Tất nhiên ai hiểu được niềm vui của Pippi lúc này đều biết mẹ của Hồ Mỹ Kỳ đã ném toàn bộ số tiền xu về đất nước Ula! 

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đã bước vào một nơi cực kỳ nóng bỏng. Đôi môi mím chặt quấn chặt lấy con cặc, lưỡi tôi không ngừng quằn quại bên dưới, liếm láp cho đến khi toàn thân cảm thấy thoải mái. Niềm vui không thể tả được.

Cúi đầu nhìn thầy, cậu cong lưng và quỳ nửa người trước mặt thầy. Anh ta dùng một tay ôm đùi, vò rối mái tóc dài và nâng đầu lên xuống trên háng. 

Nó hoàn toàn khác với hình ảnh nghiêm túc và trang nghiêm của ngôi trường, và nó hoàn toàn khác. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, trong lòng tôi cảm thấy đắc thắng: Tôi, Trần Phi Phi, luôn bị người khác ức hiếp, bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội quay đầu lại! 

Mặc dù tôi đã hơn mười lăm tuổi và chưa đạt được thành tích gì, thành tích học tập của tôi rất tệ, dù cả lớp được 100 điểm và tôi không có điểm nào, tôi vẫn thắng họ một sợi tóc! 

Haha, cái này, cái này, thầy đang cầm hai quả bóng của tôi trong tay và ngậm cặc của tôi vào miệng, có hai quả bóng ở phía sau, đó là 100%...

Nghĩ đến điều mình tự hào, anh gần như bật cười. Anh ta duỗi thẳng chân, dừng chân giữa không trung và thậm chí duỗi thẳng ngón chân. 

Vũ Mẫn vẫn đang làm việc chăm chỉ, hy vọng có thể kết liễu anh ta càng sớm càng tốt để cô được yên. Không ngờ động tác hung hãn của cô lại khiến Pippi phát điên. Cô đưa tay ôm lấy đầu Vũ Mẫn rồi đấm vào trong anh vài cú, không nhẹ cũng không mạnh. 

Vũ Mẫn mất cảnh giác và bị đâm vào cổ họng anh. Anh gần như nôn mửa với một âm thanh buồn nôn. Anh vùng vẫy muốn thoát ra, thở hổn hển. Mặt anh đỏ bừng và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh sắp chết à? Anh còn cử động nữa, tôi sẽ cắn đứt anh..."

Tôi nhìn thấy mặt trộm trên đầu cô cúi xuống hôn lên trán cô động viên: "Cô ơi, cô nói tiếp đi, chúng em sẽ đến đó ngay, chúng em sẽ đến đó sớm thôi! Ôi, nghỉ ngơi uổng phí hết công sức của cô rồi..."

Vũ Mẫn đẩy anh xuống giường, nghiêng người về phía anh rồi liếm láp trêu chọc anh. Cô ấy luôn nghiêm khắc trong thái độ giảng dạy của mình, và cô ấy vẫn cố gắng hết sức trong vấn đề này, và cô ấy có thể được coi là tấm gương cho những người khác. 

Lần này Pippi nằm ngửa, hai chân dang rộng, mặt vặn vẹo, mũi vẹo và mắt xếch, giống như một con cừu non đang bị tra tấn. Anh ta luôn lao vào trận chiến với phụ nữ và chiến đấu đến chết. Hôm nay, cuối cùng anh cũng đã đi đến tận cùng nỗi đau khổ và tận hưởng mọi sở thích làm phụ nữ. Đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn thực sự không thể chịu nổi! 

Vũ Mẫn dùng tay và miệng bay lên bay xuống. Tên côn đồ nhỏ không thể cưỡng lại được. Anh ta ngay lập tức giơ sáu chi lên và đầu hàng, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra. Vũ Mẫn đã không chuẩn bị cho cú bắn đầu tiên và tất cả đều lọt vào miệng anh ấy. Anh ta nhanh chóng quay đầu lại và nhổ con cặc ra. Không ngờ thứ đáng ghét cứ liên tục ập tới, sau đó một tia phun ra, tất cả đều đập vào mặt anh. Anh vội lấy tay lau nhưng nó dính đầy mặt.

Vừa xấu hổ vừa tức giận, hắn duỗi ngón tay búng quy đầu, chửi bới: “Đồ khốn nạn, ta sẽ đánh chết ngươi…”

Tay chân Pippi mềm nhũn, toàn thân yếu ớt. Cô ấy ậm ừ vui vẻ nói: “Không có anh chơi thì nó sẽ chết”.

Lúc này, trong sân đột nhiên có người lên tiếng: "Vũ Mẫn đâu? Cậu không ở nhà à? Trời tối quá, sao cậu không bật đèn lên?"

Giọng nói của một người đàn ông khác: "Ở đây, nhìn kìa, cửa đang mở..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Khuôn mặt của Vũ Mẫn đột nhiên tái nhợt vì sợ hãi. Cô bế Pippi đang nằm trên giường lên và kéo về phía cửa sổ. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để nhấc anh lên cửa sổ bằng một cú đẩy mạnh vào mông. Cô không quan tâm liệu điều đó có làm gãy người yêu nhỏ vẫn còn yếu ở chân và thắt lưng của mình hay không và đẩy anh ta xuống. 

Người đàn ông Bì Bì thậm chí còn gọi nhỏ giữa không trung: "Quần áo... quần áo của tôi..."

Vừa dứt lời, anh ta ngã xuống đất và hoảng sợ đứng dậy. Sau đó anh thấy cửa sổ đã đóng lại. 

Đây là một con hẻm rất hẹp, phía bên kia là một bức tường nhà máy nào đó. Nhìn xung quanh, không có nhiều người đến và đi. Chỉ có đèn bên cạnh Vũ Mẫn còn sáng, rồi tôi nhớ ra đó là cửa hàng bán bánh mì kẹp thịt và nước trái cây. Tôi đoán đó là nhà bếp phía sau cửa hàng. Phía sau bếp có một cánh cửa, cạnh cửa xây một cái nhà kho nhỏ, trong đó chứa bình ga và những đồ lặt vặt khác. 

Đèn trong phòng Vũ Mẫn vẫn tắt và không thể nghe thấy âm thanh nào. Một lúc sau, giọng nói của Thị Diệp Lai vang lên: "Vũ Mẫn... Vũ Mẫn..."

Đèn được bật ngay lập tức. 

Sau đó tôi nghe thấy Vũ Mẫn đang ngáp một cái với giọng điệu rất lười biếng, giống như vừa mới tỉnh dậy, nói: "Anh về rồi à? Anh chỉ cảm thấy rất mệt mỏi. Ngủ một lúc cũng không nghe thấy anh về."

Sau đó là tiếng xào xạc. 

Thị Diệp Lai không nói gì, nhưng bà già dường như đang nói ở cửa: "Bạn quá bất cẩn nếu bạn không đóng cửa ngay cả khi bạn ngủ. Lỡ như có kẻ trộm vào thì sao..."

Trần Bì Bì một tay bảo vệ dương vật của mình, co ro dưới cửa sổ, trong lòng gào thét: "Dự lão sư chỉ quan tâm đến sự trong sạch của chính mình, không quan tâm đến ta, ta trần truồng trốn ở chỗ này, rất nguy hiểm!" 

Nếu có ai đó đến và nhìn thấy tôi như thế này, tôi sẽ rất xấu hổ. 

Dù rất lo lắng nhưng anh cũng không có việc gì phải làm. Có vẻ như nếu chần chừ thêm nữa, Vũ Mẫn sẽ không có cơ hội vứt quần áo ra ngoài. 

Dù kiểm tra kỹ lưỡng hai bên cũng không thấy ai đang phơi quần áo bên ngoài. Không thể ăn trộm quần áo để tự vệ. 

Tôi không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài thầm: Trời sắp diệt tôi rồi, tôi không thể làm gì được. 

Đây là một ngày bình thường nhưng những điều phi thường lại thường xảy ra trong những ngày bình thường. 

Cô thư ký hôm nay vừa được tặng đồng phục mới rất vui mừng. Cô đã dọn dẹp và vứt rác và có thể nghỉ làm. Điều quan trọng nhất là hôm nay lại là ngày trả lương. Nghĩ tới niềm vui đếm tiền, trên mặt cô tràn đầy hạnh phúc. 

Mang theo một túi rác lớn, cô mở cửa rồi rẽ vào góc phố. Đột nhiên cô nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời: một tên xã hội đen khỏa thân đứng bất cẩn trước mặt cô. 

Cô còn chưa kịp phục hồi, người đàn ông đã nắm lấy vai cô, dùng một tay bịt miệng và mũi cô, hung ác nói: “Đừng hét lên.”

Cục cưng nhỏ của chị tôi run lên, đập thình thịch, sợ đến mức không nói nên lời! 

Hàng ngàn suy nghĩ chạy qua đầu tôi cùng một lúc: Ăn cướp! 

Nhìn hắn cởi trần cướp mông như thế này, rõ ràng là đang định cướp của ai đó! 

Woo hoo, tôi vẫn còn trinh. Nếu biết tối qua, khi anh Tiểu Trương đi giao đồ ăn trêu chọc tôi, lẽ ra tôi đã đi theo anh ấy. Có danh tiếng là tốt rồi... Giờ đã xong rồi...

Tên côn đồ lột quần áo cô mà không một lời giải thích. Cô em gái choáng váng đến mức anh ngơ ngác cởi áo cô ra. Cô thầm thở dài, chuẩn bị chịu đựng sự sỉ nhục và sống sót trước sự tàn phá của tên xã hội đen. 

Nhưng cô nhìn thấy tên xã hội đen đang ôm quần áo của mình rồi bỏ chạy. Mới đi được hai bước, anh đã quay lại, cầm lấy thùng rác trên tay cô rồi vội vàng bước đi. 

Cô em gái đã giữ được trinh tiết của mình bằng cách thoát chết trong gang tấc. Cô không thể tin được. Cô đứng đó hồi lâu mới nhớ ra và kêu cứu. 

Theo hồi ức sau này của ông, tên tội phạm còn khá trẻ và khốn khổ. Dù đèn mờ nhưng chị tôi vẫn có thể nhận ra anh ấy chắc chắn không mặc quần lót! 

Bởi vì có thể thấy rõ vật giữa hai chân vẫn còn cương cứng. Đây là lần đầu tiên em gái nhìn thấy phần dưới của một người đàn ông. Tất nhiên, kỷ niệm sẽ khó quên! 

Khi em gái nói chuyện riêng với chị em mình, cô ấy đã từng táo bạo đoán: Người này chắc hẳn đã yêu thầm cô ấy từ lâu, si mê đến mức cuối cùng không chịu nổi sự ngưỡng mộ, nên đã làm chuyện nực cười là cướp quần áo của cô ấy...

Sau đó, rất đông hàng xóm tập trung ở cửa sau quán để suy đoán động cơ gây án của người đàn ông này. Họ nói anh ta là một kẻ biến thái hoặc một kẻ tâm thần. Có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. 

Sự thật đương nhiên nằm trong tay Vũ Mẫn, người nằm giữa đám đông người xem. Tuy nhiên, người liên quan đã quyết tâm giữ bí mật nên vụ án trở thành vụ án mở! 

Tuy nhiên, sau vụ cướp khỏa thân này, tin đồn lan khắp nơi, khiến tất cả các cô dâu và con dâu xung quanh đều lo lắng. Khi ra ngoài, họ đi cùng người nhà hoặc mang theo vũ khí phòng thủ, hoảng loạn suốt ngày. 

Được biết, bộ phận công an của chúng ta cũng đã điều động bổ sung nhân lực đến khu vực này để tuần tra ngày đêm để đảm bảo an toàn cho người dân. 

Trần Phi Phi từ đầu ngõ bên kia bước ra, đã mặc sẵn bộ quần áo liền quần của cô gái màu hồng, phía dưới có túi đựng rác màu đen, xỏ một lỗ ở giữa chân, đeo một chiếc thắt lưng bao bì gợi cảm và sáng sủa, trông giống váy nhưng không phải váy, không giống quần, đi đến nhà ga một cách hoành tráng. 

Nhà anh cách nhà anh mười một trạm dừng và anh thậm chí còn không dám đi bộ về.

Tôi không hề hoảng sợ khi lên xe. Tôi giả vờ mò mẫm, rồi giả vờ ngạc nhiên: "Này, sao anh không mang ví ra? Nó hỏng rồi! Chủ nhân, xin dừng xe lại. Con muốn quay lại..."

Tất nhiên người lái xe không dừng lại cho đến khi tới ga. Trần Phi Phi xuống một chiếc xe rồi lên một chiếc xe khác, tuân theo đúng quy định. Sau khi đổi xe mấy lần, anh đã cách nhà không xa. 

Trong lúc này, tài xế, hành khách và người soát vé đều nhìn anh với vẻ mặt khác nhau khi thấy anh mặc bộ quần áo kỳ lạ và kỳ lạ không thể tả. 

Tôi nghĩ thời thế thực sự đã tiến bộ. Giới trẻ ngày nay đang tìm kiếm sự mới mẻ, sáng tạo nhưng lại rất táo bạo và thời thượng! 

Sau trải nghiệm ly kỳ này, tôi đã xem nhẹ sự trừng phạt của mẹ. Bây giờ tôi đang ở tầng dưới trong chính ngôi nhà của mình, xung quanh là những người biết tôi và tôi đang mặc những bộ quần áo sang trọng để khoe khoang. Có chút không hợp lý! 

Bây giờ tôi mới có can đảm đi lên lầu gõ cửa, vừa nghĩ cách giải thích bộ quần áo. Nghĩ đi nghĩ lại, thật không dễ để giải thích nó một cách trọn vẹn và trôi chảy. 

Trình Tiểu Nguyệt ngồi ở phòng khách, nhìn chằm chằm vào tường, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

Khi nghĩ đến ban công, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Con trai tôi ngày một lớn lên, tiếc thay tôi chưa nếm được niềm vui lớn lên mà những nỗi lo lại ập đến! 

Chưa kể trước đó có sự dụ dỗ ghê tởm với người phụ nữ vô đạo đức và Hồ Mỹ, nhưng bây giờ cô ta lại dám hành động như một tên xã hội đen với chính mình! 

Chuyện này không phải chuyện nhỏ đâu. Nếu không giải quyết tốt thì có thể ảnh hưởng đến con trai cả đời, nhưng muốn giải quyết tốt thì không dễ! 

Chủ đề tình dục đương nhiên là điều cấm kỵ giữa mẹ và con, nhưng có một đêm kỳ lạ và nực cười như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đau đầu! 

Nhưng nếu anh ấy không làm theo chỉ dẫn, không biết anh ấy sẽ làm thêm bao nhiêu chuyện xấu hổ nữa. 

Chuyện xảy ra ngày hôm nay, theo thông lệ trước đây, sẽ thật kỳ lạ nếu hắn không thể tự chăm sóc bản thân mà không đánh nó thành từng mảnh, nhưng con trai bà giờ đã thành sắt thép, lâu dài chỉ có thể dùng gậy và đá! 

Có rất ít hy vọng đánh bại anh ta cho đến khi anh ta bị thuyết phục và cuối cùng tỉnh dậy. 

Được rồi, lần này chúng ta đừng cãi nhau nữa, chúng ta chia tay và nói chuyện vui vẻ với anh ấy nhé…

Khi mở cửa, nhìn thấy bộ đồ của con trai, tôi không khỏi ngạc nhiên: "Sao con lại ăn mặc thế này? Quần áo con đang mặc ở đâu? Đợi đã... nhìn chân con, sao giày của con lại mất rồi? Mẹ lấy nước cho con, giặt trước khi vào..."

Mùi của túi rác cực kỳ khó chịu nên đương nhiên anh không được phép mang nó vào trong nhà. Tôi quay lại tìm vài chiếc quần đùi và bảo anh ấy thay ở cửa. 

Khi kéo chiếc túi ra, anh không khỏi càng ngạc nhiên hơn - quần lót của anh cũng biến mất! 

Mặc dù người con trai này ngày thường đầy thủ đoạn, thường xuyên khiến người ta sửng sốt không hiểu, nhưng sau khi nghĩ lại, luôn có dấu vết. Trong tình thế hiện tại, cho dù đầu của Trình Hiểu Nguyệt có bị vỡ hay không cũng không thể nghĩ ra được. 

"Chuyện này... ừm... chuyện dài lắm. Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Mẹ không cần phải lo lắng cho con. Mặc dù tình hình vừa rồi đầy rẫy nguy hiểm, con trai của mẹ, con khôn ngoan và dũng cảm, và con đã bình an trở về."

Sự tò mò của Trình Hiểu Nguyệt đã làm lu mờ những tính toán trước đó của cô, cô mở to mắt chờ đợi lời giải thích của anh. 

"Tôi ở quá gần mẹ tôi... Ahem... Bạn có thể đừng nhìn chằm chằm nữa được không? À, tôi quá côn đồ... Khi xuống cầu thang, tôi cảm thấy rất khó chịu và quyết tâm nghiêm túc kiểm điểm lỗi lầm của mình. Trong lúc đang suy ngẫm về lỗi lầm của mình, tôi bất ngờ gặp một con chó to hung ác! Tôi không biết đó là loại chó gì. Nó to gấp đôi con chó Ngao Tây Tạng. Con thú này đang đuổi theo một người qua đường vô tội và chuẩn bị tóm lấy anh ta. Vào thời điểm quan trọng này, tôi hét lên: Đồ khốn nạn, don’t stop with me! Then he turned around and chased me, Mom. It's strange that I couldn't run away from it, but when I thought of my mother, I immediately became more energetic and energetic. Now I was just on par with it. It couldn't catch me, and I couldn't get rid of it. I thought, if this continues, there is no way. I have to find a way to lure it away. . So I took off my clothes while running, and it didn’t work. I threw another một cái, nhưng vẫn không có tác dụng. Cuối cùng, con dùng thủ đoạn ném quần lót của mình vào đó, lạ thật đấy mẹ ạ. Khi nó nhìn thấy quần lót của con, nó liền túm lấy và xé rách luôn, cuối cùng con cũng thoát ra được."

Ở đó hắn cứ nói nhảm mãi, Trình Tiểu Nguyệt không khỏi cau mày. Biết dù cô có ép thế nào thì anh cũng nhất định sẽ không nói ra sự thật, cô lấy một quả táo trong bát trái cây đập vỡ: “Im đi, anh coi tôi như trẻ con à?”

Trần Bì Bì kiên định bắt lấy, cắn một miếng lớn, khiến nước trái cây bắn ra, mơ hồ nói: "Mẹ, để con ăn trước, con đói quá... Mẹ muốn đánh con thì để con ăn trước, để con làm người ăn no."

Trình Hiểu Nguyệt đành phải hâm nóng thức ăn cho anh rồi bưng ra, nói: "Anh ăn xong thì tự rửa bát đi. Bây giờ tôi đi tắm, lát nữa lên phòng tôi, tôi có chuyện muốn bàn với anh."

Trần Bì Phi vô cùng kinh ngạc. Một người mẹ dễ chịu như vậy thực sự là kỳ lạ. Nếu cô ấy nói: “Lát nữa đến phòng tôi, tôi sẽ đánh anh”.

Điều này vẫn có sức thuyết phục. Mẹ sẽ thảo luận những vấn đề gì với anh ấy?

âm mưu!

Chắc chắn đó là một âm mưu!

Lúc đó, cô giả vờ bình tĩnh hỏi: "Mẹ ơi, mẹ nên dùng gậy hay miệng để thương lượng? Dùng gậy thì ra ngoài. Muốn con vào bị đánh thì con không làm..."

Trình Tiểu Nguyệt đè nén ý muốn hành động, mềm giọng nói: "Hôm nay ta sẽ không đánh ngươi, ta dự định dùng đức hạnh của mình thuyết phục người khác. Một người rất được kính trọng như ta mà đi gây sự với một tên côn đồ nhỏ như ngươi thì quá mất mặt."

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết: "Đúng vậy. Chung sống hòa bình, đoàn kết và tình bạn là nền tảng của gia đình chúng ta. Tôi rất thích mẹ tôi có ý thức cao như vậy!"

Trình Tiểu Nguyệt mới giặt được nửa chừng thì đột nhiên nghe thấy tiếng con trai gõ cửa. Cô giật mình, vô thức lấy tay che ngực.

Sau đó liền nghe thấy Trần Bì Bì ở ngoài thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ, con ăn xong, bát bát đã cất đi, còn sức nữa, mẹ có muốn con vào xoa lưng cho mẹ không?"

Tiểu Nguyệt tức giận hét lớn: "Cút đi!"

Người bên ngoài không hề tức giận mà chỉ cười nói: “Được rồi, mẹ đoán chừng sẽ không cho con cơ hội phục vụ con đâu. Nếu vậy thì con có thể từ từ rửa tay trong khi mẹ đi dọn dẹp phòng của con…”

Trình Hiểu Nguyệt chợt nhận ra: Tên này chắc là sợ cô giấu trong phòng vài gậy, dao, nĩa nên phải vào kiểm tra mới yên tâm!

Người ta nói hai mẹ con có mối quan hệ gắn bó, nhưng việc mẹ tôi làm chỉ là cảnh cáo con trai như đề phòng kẻ trộm.

Trong giây lát, tôi lắc đầu không nói nên lời, cảm thấy rất cô đơn.

Sau khi tắm rửa xong, tôi mặc bộ đồ ngủ và đứng trước gương nhìn mình. Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp mảnh mai và quyến rũ, với bông dâm bụt trắng trẻo và dịu dàng!

Nghĩ đến những lời Hồ Mai khen mình, cô cảm thấy rất vui. Cô nhìn vào gương hít một hơi thật sâu, tự nhủ: “Bình tĩnh, mình muốn bình tĩnh, nhất định không thể cưỡng lại việc đánh hắn. Từ xa xưa, trong trận chiến, tấn công vào trái tim là ưu tiên hàng đầu, sau đó tấn công thành phố. Tôi muốn khuất phục kẻ thù mà không cần chiến đấu cho đến khi hắn bị thuyết phục.”

Về đến phòng ngủ không khỏi dở khóc dở cười - Trần Bì Pi đã dọn dẹp phòng nhiều đến nỗi ngay cả thứ gì có thể đánh người cũng không tìm được.

Anh tức giận hỏi: "Tại sao em lại dọn hết đồ đạc của anh ra ngoài? Nói không thì anh cũng không đánh em, vậy nên em vẫn không tin anh?"

Trần Bì Bì gật đầu liên tục: "Không, không, không, sao con có thể không tin tưởng mẹ? Con chỉ tốn quá nhiều công sức dọn dẹp nên không nhịn được mà dọn hết đi. Nói chuyện xong con sẽ chuyển lại cho mẹ."

Sau khi hắng giọng, Trình Tiểu Nguyệt ngồi ở mép giường, đột nhiên trở nên xấu hổ.

Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Do dự một lúc, tôi cau mày nói với con trai: "Hôm nay ta muốn nói với con một điều. Việc này... ahem... rất quan trọng! Con phải bảo vệ nội dung cuộc trò chuyện tối nay. Nếu lộ ra một lời, ta sẽ giết con!"

Khi anh ấy nói điều này, mặt anh ấy đã đỏ lên trước tiên.

Trần Bì Pi ánh mắt điên cuồng trợn ngược. Anh không biết Trình Hiểu Nguyệt muốn nói gì với anh. Anh ta cười lớn, cười sảng khoái đến mức nói: "Ồ, tất nhiên là con luôn kín tiếng. Nếu chẳng may mẹ có rỉ ra vài lời thì đó không phải việc của con."

Trình Hiểu Nguyệt trừng mắt nhìn hắn, nghiêm khắc nói: “Vậy ta cũng xử lý ngươi.” 

Trần Bì Pi lè lưỡi. Tất nhiên, những người anh biết đều kiêu ngạo và vô lý, nhưng so với mẹ cô thì bà còn kém xa!

Tề Kỳ trở nên kiêu ngạo. Cùng lắm thì anh ta chỉ gian lận trên sân và không chịu thừa nhận lỗi. Nhưng mẹ anh lại giống như một chiếc còi đen trên sân. Cô ấy có sức mạnh và có thể rẽ phải và trái!

Tức là ai thua ai chết. Nếu bị cô nhắm đến, dù vô tình đánh rắm cũng có thể bị phạt thẻ đỏ trực tiếp và đuổi khỏi sân!

Không có sự thật dưới quyền lực. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước đi trên lớp băng mỏng với nỗi sợ hãi và lo lắng để xem cô, trọng tài, cư xử như thế nào.

Chỉ nghe Trình Hiểu Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi năm nay mười lăm tuổi, nửa người nửa nam nhân, trước kia mẹ ngươi học hành rất khắc nghiệt, thường xuyên đánh đập ngươi. Được, đó là lỗi của ta. Từ giờ trở đi, ta quyết định từ bỏ vũ lực, cùng ngươi chung sống hòa bình. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta và ta sẽ bàn bạc giải quyết. Chuyện hôm nay chúng ta muốn giải quyết... chính là vấn đề tình dục của ngươi..."

Thấy Trần Bì Pi ngơ ngác, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, hắn mỉm cười nói: "Khi con trai đến tuổi ngươi, cái kia... bắt đầu trưởng thành về mặt tình dục, đương nhiên sẽ chuẩn bị ra tay và để ý đến con gái! Điều này cũng cực kỳ bình thường. Ngươi đã từng đùa giỡn với những... phụ nữ đó... Ta cũng tha thứ cho ngươi, sẽ không tranh cãi với ngươi nữa. Tuy nhiên, điều này có một số điều cấm kỵ trong đó, ta phải nói cho ngươi biết, ngươi gần gũi với con gái không phải là tội nghiêm trọng." Bằng tuổi nhau... Ta có thể chịu đựng được, nhưng sau này nếu ngươi có chuyện gì với dì Hồ Mai thì tuyệt đối không thể nào!

Trần Phi Phi sửng sốt: Thì ra mẹ tôi đã biết chuyện của tôi và dì Hu! 

Tôi tự hỏi mẹ tôi còn biết gì nữa không? 

Cuộc trò chuyện hôm nay là tiệc Hồng Môn! 

Tôi phải cẩn thận để không lừa cô ấy bất cứ điều gì nữa.

Anh cười mấy cái, bình tĩnh nói: “Ồ, mẹ hiểu lầm rồi, con và dì Hồ là bạn bè giữa các quý ông… rất ngây thơ…”

Trình Hiểu Nguyệt nhịn không được muốn đấm vào mũi hắn, khịt mũi nói: "Trước không nói chuyện này, quan trọng hơn là: cha mẹ và con cái chỉ có thể yêu thương lẫn nhau, tuyệt đối không được có ý niệm xấu xa. Ví dụ như anh và tôi, sinh ra là mẹ con, anh không được có bất kỳ ý nghĩ nào về tôi... Nếu như vậy thì là chuyện rất nghiêm trọng! Nghiêm trọng như vậy... không thể nghiêm trọng hơn được!"

“Nếu nó đã xảy ra rồi thì sao?”

"Không..."

“Ý tôi là chỉ trong trường hợp…”

"Không có gì ngoài ý muốn..."

"Giả sử..."

"Không có giả định!"

"Tại sao?"

"Bởi vì là loạn luân. Động vật không có phẫn nộ như con người và thần thánh! Bạn sẽ bị cười nhạo."

"Tại sao không loạn luân?"

"Không có lý do gì, chỉ là không thể."

“Nếu không có ai phát hiện ra…”

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

“Mẹ ơi, con và dì Hồ có loạn luân không?”

"Bây giờ... không thành vấn đề, sau này nếu ngươi cưới Thất Thất thì hãy quên đi..."

“Nếu là với giáo viên thì sao?”

"Cái gì?"

"Ân... Giả vờ như ta không nói... Ngươi không cưới Thất Thất, ngươi có thể cưới Hồ dì..."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Không phải loạn luân thì có sao đâu?"

“Cô ấy lớn hơn cậu…”

"Tại sao bạn không thể lớn hơn tôi?"

“Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau…”

"A... sao anh lại đánh tôi? Không phải anh đã đồng ý không đánh tôi sao?"

"Tên khốn kiếp này... sao nó lại chuyển tới đó? Chắc chắn ngươi đang nghĩ đến chuyện bẩn thỉu!"

“Con không nghĩ tới dì, con đang nghĩ đến dì Hồ… ahhh… lại đánh…”

“Đừng chạy trốn…”

"A...dừng lại, dừng lại, dừng lại, mẹ ơi, con va vào dương vật của mình rồi!"

"Thật sao? Để tôi xem nó có bị thương không?"

"Ta không cho ngươi xem, ngươi cười rất nham hiểm, nhất định có âm mưu."

"Tới đây..."

"Không..."

“Nếu biết anh vô vọng thì tôi sẽ nói chuyện gì với anh ấy…”

"À... à... à..."

Trăng sáng trên bầu trời và gió thổi vào mặt tôi. 

Trên nóc tòa nhà đối diện, một số người sang trọng đang vừa uống rượu vừa nói chuyện vừa chiêm ngưỡng mặt trăng và thảo luận về Đạo giáo. 

Đột nhiên có người chú ý đến cửa sổ đối diện có một cô nương xinh đẹp mảnh khảnh đang ôm ai đó, đấm đá, giơ tay chân thực hiện những động tác hung hãn. Chỉ cần nhìn thấy bộ ngực gợn sóng và đôi chân hồng hào cùng làn da trắng nõn, vài văn nhân đã ngừng ngắm trăng, không thèm nói chuyện. Họ nằm đó và quan sát thật kỹ, vì sợ bỏ lỡ những bức ảnh quý giá! 

Một người đàn ông có đôi lông mày ranh mãnh nhìn nó rất cẩn thận, người bên cạnh nói đùa: “Anh mèo mặt nhỏ, đừng quá coi trọng, cẩn thận kẻo ngã…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Pippi chạy về phòng ngủ, áp mông vào cửa để thở hổn hển. Ngoại trừ vài vết móng vuốt hổ ra, không có vết thương nghiêm trọng nào. Đó là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh! 

Thành Tiểu Nguyệt, người đang đứng ngoài cửa phía sau cô, không chịu bỏ cuộc. Cô dùng chân đạp cửa, hét lớn: "Mở cửa đi, tiểu khốn nạn, mở cửa cho tôi..."

Tôi đúng là một đứa con hoang, nhưng mẹ tôi lại còn mắng mình! 

Dựa vào tính toán này, bố đã trở thành một kẻ khốn nạn! 

Của bà, thật là một mớ hỗn độn. Mẹ đã đúng. Bà đã cắm sừng bố tôi, nhưng cái cắm sừng này là do tôi và mẹ tôi cùng nhau cắm. Tôi rất xin lỗi, tôi rất xin lỗi. Than ôi, nếu ông già của anh ấy biết chuyện ngày này, chắc chắn khi tôi mới sinh ra ông ấy sẽ nhét tôi vào bồn cầu và dìm chết tôi mất! 

Trong bụng suy nghĩ nhiều, cô cẩn thận lắng nghe tiếng động bên ngoài. Trình Tiểu Nguyệt vẫn đang đi quanh phòng khách, xem ra nhất định là đang tìm chìa khóa chuẩn bị tấn công. 

Khóa cửa xong, hắn vẫn cảm thấy bất an nên kéo bàn chặn cửa lại, sau đó ngồi lên bàn hét ra ngoài: “Mẹ đừng đi tìm chìa khóa, con đã nhận hơn hai mươi cái tát, mấy chục trượng và mấy cái móng bong tróc từ mẹ. Sáng sớm.” Tôi đầy sẹo và sắp chết, đêm nay dù không cần anh cũng sẽ chết vì vết thương! Haha, nếu ngày mai ta còn sống, chính là vì ngôi sao may mắn của ta quá may mắn, cho nên ngươi không thể quay lại quá khứ, thật sự là đáng tiếc!

Không có tiếng trả lời từ bên ngoài. Một lúc sau, quả nhiên có tiếng chìa khóa xoay để mở cửa. 

Trần Bì Bì xòe tay về phía cửa: "Mẹ, mẹ thật sự ngu ngốc. Không biết sao mẹ lại có thể sinh ra một đứa con trai thông minh như con nhỉ? Có vẻ như tôi có lẽ không phải là con ruột của bạn. Mẹ, nếu mẹ tiếp tục quấy rối con, con sẽ không chịu nổi sự sỉ nhục mà nhảy qua cửa sổ tự tử!"

Bên ngoài đột nhiên không có tiếng động, một lúc sau vẫn cực kỳ yên tĩnh, giống như thật sự đã dừng lại. 

Trần Bì Phi cũng rất kinh ngạc. Dựa theo tính tình của mẹ cô, cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nếu cô bằng lòng tin mình sẽ nhảy khỏi tòa nhà, thực sự sợ hãi không dám truy đuổi nữa, cho dù có giết anh ta thì cô cũng sẽ không tin! 

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, cuối cùng nhận ra: Cô ấy đương nhiên đang cố tạo ra sự nghi ngờ, dụ tôi mở cửa tìm hiểu sự thật, rồi khiến tôi mất cảnh giác. Này, chiêu trò này tệ đến mức tôi sẽ bị lừa. 

Sau đó tôi lên giường nằm xuống, gối đầu lên tay, bắt chéo chân và đung đưa chân nghĩ: Đêm nay, mẹ trước tiên sẽ đối xử nhẹ nhàng với tôi và khuyên tôi đừng theo dõi mẹ nữa. Khi tôi từ chối, cô ấy sẽ tức giận vì xấu hổ. 

Tại sao cô ấy lại sợ tôi làm phiền cô ấy lên giường? 

à! 

Ngày xưa cô ấy xa cách, hay la mắng tôi nhưng bỗng nhiên tôi lại lên ngôi. Chà, việc cô ấy không quen với nó là điều khó tránh khỏi. Nếu sau này tôi và cô ấy tiếp tục vướng vào chuyện ra vào giường, đương nhiên cô ấy sẽ không thể kỷ luật tôi như trước được. , tôi sợ có cơ hội “kỷ luật” cô ấy trên giường… Haha, cái này, cái này… Sao trước đây tôi không nghĩ ra nhỉ? Chỉ cần tôi khuất phục được mẹ, mọi chuyện sẽ ổn thôi, từ nay thế giới sẽ hòa bình, những ngày hạnh phúc của tôi sẽ đến! 

Con muốn địt mẹ quá! 

Ngay khi ý tưởng này đến với tôi, đầu óc tôi chợt trở nên tươi sáng và tôi dường như nhìn thấy một tương lai tươi sáng với những triển vọng vô tận. Tôi hưng phấn một hồi, hưng phấn đến mức xoa hai tay vào nhau - kế hoạch này rất hứa hẹn! 

Nếu thật sự thành công, ta Trần Bì Pi nhất định sẽ làm được! 

Chẳng những địa vị gia đình có thể tăng vọt lên 90.000 dặm, mà còn có lợi ích này đối với mẫu thân... Nghĩ tới tất nhiên sẽ chảy nước miếng! 

Đêm đó, Pippi nằm mơ trong hang ổ tình dục của mình: cô mơ thấy cuối cùng mình cũng đạt được thứ mình muốn và ngủ với mẹ. 

Thành Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng trở nên khiêm tốn với đôi mắt và lông mày cụp xuống. Cô dậy sớm còn mang quần áo đi thay để đợi anh dậy. Pippi uy nghiêm xua tay nói hôm nay em không đi học. 

Tiểu Nguyệt hỏi tại sao? 

Pippi nói: Tối qua anh không vui với em. 

Xiaoyue vội vàng xin lỗi, nói rằng tất cả là lỗi của cô. Mặc dù cô đã bị đụ chín lần trong một đêm nhưng đó không thể coi là một cái cớ. Cô nói tối nay cô phải chăm sóc anh thật tốt và hứa sẽ không để anh thất vọng. 

Trần Phi Phi sờ vào mông mẹ Cheng và nói, hahaha, cuối cùng thì bạn cũng biết tôi tốt như thế nào và hôm nay tôi sẽ trừng phạt bạn xoa bóp ngực cho tôi. 

Thành Tiểu Nguyệt cung kính tuân theo mệnh lệnh của anh, cô tức giận nhưng không dám nói gì về hành vi dùng tay gian ác của anh trên cơ thể cô. 

Trần Phi Phi có tinh thần cao độ nên kẻ phản diện đã thành công. Anh cười ba lần và tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi vẫn vui mừng khôn xiết, miệng cười toe toét gần đến tận mang tai. 

Tôi dùng một ngón tay lau nước mắt khi cười, cảm thấy thư thái và mê mẩn! 

Mãi đến khi liếc xuống dưới, anh mới nhận ra cặc mình đã được nâng lên và quần lót của anh đang bị đẩy lên thành lều. Anh ấy rất háo hức muốn thử. 

Anh ta mở ống quần nhìn vào bên trong, mỉm cười khen thưởng vật nhỏ có khóe mắt rồi tự nhủ: Nếu sau khi ta đi tiểu mà ngươi vẫn cứng đầu, ban đêm ta sẽ đột nhập ký túc xá cưỡng hiếp mẹ ngươi...

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ nhưng khi nhìn ra ngoài cửa sổ thì trời hoàn toàn tối đen, không có tiếng gió hay ma quỷ gì cả. 

Tôi lăn người xuống giường rồi đi ra mở cửa bằng đôi chân trần. Tôi thấy bàn vẫn ép vào cửa và không có ý định xê dịch. Tôi mong rằng mẹ tôi thực sự không làm phiền tôi nữa. 

Anh vỗ bàn, cảm động thở dài: “Bàn, bàn, anh một mực vất vả canh cửa cho tôi. Đó là một phần thưởng lớn cho sự chăm chỉ của bạn. Bây giờ thì tốt hơn. Cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách đối phó với mẹ. Cuối cùng bạn đã hoàn thành công việc khó khăn của mình. Bạn không cần phải bị kéo qua lại giữa các địa điểm trong tương lai."

Mở cửa, tôi rón rén đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Nghĩ đến một ngày có thể thuần phục mẹ trên giường, tôi không khỏi phấn chấn. Việc đi tiểu cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ khắp cơ thể. 

Xoay người đi ngang qua bàn cà phê, tôi chợt nhìn thấy một bóng đen trên ghế sofa. Tôi bối rối một lúc và bước tới để xem. 

Mãi đến khi mặt tôi lại gần tôi mới nhận ra đó là mẹ tôi! 

Anh ta ngay lập tức sợ hãi và hét lên kỳ lạ. Anh ta theo phản xạ nhảy lên cao ba thước rồi bỏ chạy trước khi tiếp đất. 

Khi chạy đến cửa phòng ngủ, cô không nghe thấy âm thanh nào phía sau. Xem ra Trình Hiểu Nguyệt vẫn chưa tỉnh lại. 

Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán rồi mạnh dạn chạm vào công tắc để bật đèn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi nghiêng người trên ghế sofa, ngủ ngon lành. Một chân co lại, chân còn lại duỗi thẳng. Viền váy của cô bị ống chân cong lên, để lộ một mảng thịt lớn màu hồng ở bên trong chân. 

Mặc dù ngủ ở tư thế này có thể không thoải mái nhưng có vẻ như bạn đang đầy những vết sưng tấy. Chỗ nào phải béo thì bụ bẫm, chỗ nào phải gầy thì thon thả, khoe đủ kiểu quyến rũ! 

Mê hoặc và quyến rũ, cô ấy có thể ngay lập tức giết chết tất cả các loài nam giới trên thế giới! 

Tất nhiên Trần Phi Phi không phải là liệt sĩ cách mạng, và Lưu Hạ Huệ sẽ không bao giờ làm điều gì như vậy. Bất kỳ người phụ nữ nào có mông và ngực sẽ không ngần ngại gọi cô ấy là kẻ phản bội! 

Hơn nữa, vừa rồi tôi vẫn còn có những suy nghĩ dâm đãng trên giường. 

Bây giờ để hắn nhìn thấy cảnh tượng như vậy, rõ ràng là đang đổ xăng vào nồi! 

Con cặc giấu trong quần dựng lên với tốc độ cực nhanh, ngay cả dây chun trên bụng cũng bị đẩy ra. 

Nếu có người phụ nữ khác trên ghế sofa, trước tiên anh ta sẽ dùng con hổ đói vồ lấy thức ăn, sau đó dùng con hổ đen xé toạc bộ ngực, sau đó sử dụng tuyệt kỹ độc nhất vô nhị của đời mình - con chó đen liếm cứt trong ba mươi sáu chiêu. Chẳng lẽ kẻ thù không còn sót lại một chút cặn bã nào sao? 

Đáng tiếc Trình Hiểu Nguyệt không phải là người phụ nữ nào khác! 

Dù đang ngủ say nhưng ý định giết người của hắn vẫn không hề suy giảm. Đằng sau chiếc mặt nạ ngọt ngào và nhàn nhã, ẩn giấu đằng sau nó thực sự là một thế lực hung hãn và hung hãn. Không có chiến binh dưới uy tín. Nếu như một người tham sống sợ chết như Trần Bì Phi mà cho hắn mượn bộ mặt của Phượng tỷ dũng cảm như Tôn Ngộ Không thì hắn phải dùng mông nghĩ đến hậu quả to lớn! 

Nhưng đây quả là một cơ hội tuyệt vời! 

Nếu không tận dụng cơ hội để thu dọn một ít dầu và nước thì sẽ lãng phí tài nguyên. 

Tục ngữ có câu, giống như chó vàng gặp nhím, buông không được nhưng cũng không thể ăn thịt. 

Trần Phi Phi của chúng tôi không còn cách nào khác là phải ngồi xổm cách người đẹp một mét rưỡi. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được lối thoát cho mình: Nếu muốn dùng bạo lực lay chuyển mẹ mình, chắc chắn sẽ tìm đến cái chết. 

Ta, Pippi, một thiên tài tuyệt thế, đương nhiên khinh thường dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Ưu tiên hàng đầu của tôi là thuyết phục người khác bằng đức hạnh và tấn công trái tim họ. Dù tôi có thể đáng khinh nhưng tôi không được để mẹ tôi nhận ra rằng điều đó thật đáng khinh. 

Quyết định xong, cô quỳ xuống cúi người nhìn vào giữa hai chân mình - đôi chân hồng hào và cơ bắp trắng nõn thật sự rất hấp dẫn. 

Rồi anh miễn cưỡng đứng dậy và tiến lại gần. Anh duỗi tay ra và luồn chúng qua chỗ cong của chân mẹ cô và phía sau cô. Anh nhẹ nhàng bế cô lên và thận trọng bước về phía phòng ngủ. 

Đã mấy ngày Trình Tiểu Nguyệt không có một đêm yên bình, nhưng bây giờ cô ngủ ngon lành mà không hề bị quấy rầy. 

Cô nghiêng đầu tựa vào trong ngực Trần Bì Pi. Ngực cô phập phồng khi cô thở, chiếc cổ áo nhăn nheo của cô mở ra. Cô đưa một cặp vú trắng nõn đầy đặn cho tên xã hội đen nhỏ xem. Cô không hề biết rằng người đàn ông đó đã bị cô đẩy đến giới hạn kiên nhẫn, và sẽ trở nên sa đọa về mặt đạo đức, thú tính và tấn công cô bất cứ lúc nào. 

Thiếu nữ xinh đẹp Trần Bì Pi đang ôm cô, miệng mũi đầy hương trầm và Đàm Thành Lan, mỗi bước đi càng trở nên ly kỳ hơn! 

Tuy nhiên, cơ thể của Trình Hiểu Nguyệt lại cong lên một cách tự nhiên, cặp mông xinh đẹp của cô áp vào háng anh. Điều này cực kỳ nguy hiểm!

Bởi vì con cặc của Pippi vẫn còn hếch lên, cứng ngắc chạm vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ. Mỗi lần cô bước một bước, con cặc sẽ cọ vào mông cô. Mỗi lần cọ xát, dục vọng trong lòng cô lại tăng lên. Cảm giác này không phải người ngoài có thể hiểu được, nhưng bản thân tên xã hội đen nhỏ bé này cũng biết rất rõ. 

May mắn thay, chỉ cách đó chục bước chân - nếu đi một hai bước như thế này chắc chắn sẽ có người xuất tinh. 

Cuối cùng tôi cũng di chuyển đến cửa phòng ngủ của mẹ, nhấc chân định mở cửa nhưng lại phát hiện mình đá không được. Cửa không khóa nhưng tôi phải vặn tay mới mở được. 

Trần Phi Phi ôm mẹ bằng cả hai tay. Cô ấy lấy bàn tay thứ ba ở đâu? 

Anh lo lắng quay người ra cửa. Tuy rằng hắn không hề yếu đuối, nhưng Trình Tiểu Nguyệt dù sao cũng đã là người lớn, ôm nàng như vậy cũng tốn rất nhiều sức lực. Anh chỉ cảm thấy thân thể cô hơi chìm xuống, cô đã ấn con cặc đang cương cứng của mình đến vị trí gần sáu giờ! 

Nếu Trình Tiểu Nguyệt quay lại ghế sofa mở cửa trước khi ôm cô, có lẽ cô sẽ bị đánh thức. Khi nhìn thấy mình chỉ mặc một chiếc quần không giấu được hung khí giết người, nhất định sẽ cho rằng mình đang chơi côn đồ! 

Anh liếc nhìn cánh cửa đang mở bên cạnh, không suy nghĩ nhiều chỉ ôm mẹ đi tới. Anh từ từ đặt cô lên giường rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Anh lắc lắc cánh tay, đứng bên giường nhìn Trình Hiểu Nguyệt. Không có dấu hiệu thức dậy. Thay vào đó, khóe miệng anh nở một hai nụ cười nhưng anh vẫn hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ ngọt ngào của mình. 

Hiện tại đã mang mỹ nhân vào phòng, hắn quyết tâm không đến phòng ngủ của Trình Hiểu Nguyệt ngoan ngoãn ngủ. Tuy nhiên, anh vẫn chưa đủ can đảm để trực tiếp vồ lấy cô. Nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mẹ dang ra bên giường, dục vọng trong anh càng thêm mãnh liệt. Anh kéo mép quần, lấy ra con cặc cương cứng màu đỏ, đi đến giường nhét vào lòng bàn tay cô. 

Lòng bàn tay của mỹ nhân này ấm áp và mềm mại, mềm mại như xương, đầu ngón tay đầy đặn và thanh tú. Cô chậm rãi xoa bóp con cặc, mang lại cảm giác hưng phấn và khoái cảm khó tả. 

Cô cảm thấy thoải mái đến mức Trần Bì Pi nheo mắt lại, rít lên một hơi, tóc dựng đứng, tim đập nhanh hơn, chuyển động cơ thể từ run rẩy chuyển qua lại. 

Nhìn thấy chất lỏng trong suốt tiết ra từng chút một bôi lên lòng bàn tay trắng nõn sạch sẽ, thỉnh thoảng lại chảy ra một dòng nước mỏng, trông cực kỳ tục tĩu và mê hoặc. 

Tên côn đồ nhỏ bị kích thích đến mức gần như không thể không xuất tinh! 

Anh lặng lẽ đi ngủ, sợ làm ồn ào sẽ đánh thức mẹ nên nằm cạnh mẹ và nhìn vào ngực mẹ. 

Trình Hiểu Nguyệt dang rộng hai tay, quần áo trên ngực tự nhiên tạo thành một khe hở. Chiếc áo ngực ren siêu mỏng màu trắng tinh khiết bên trong ôm sát bầu ngực, mép cúp gần như ôm trọn bầu ngực. Quần áo được căng cao, khí thế hùng vĩ. Cái cổ thon dài của cô có nước da như ngọc, trên đó có vài sợi tóc ngẫu nhiên dính vào, giống như bức vẽ bằng bút chì vẽ những ngọn núi xa xôi trên bánh tráng. 

Chiếc cằm cong mềm mại dưới ánh sáng chiếu bóng nông trên làn da, sáng và duyên dáng như trăng rằm, đôi môi trắng đỏ như cong lên, khóe miệng cong lên nụ cười. Với đôi lông mày dài, chiếc mũi dài và khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt tưởng như được chạm khắc tỉ mỉ bỗng trở nên sống động.

Pippi nuốt nước bọt. Ngày xưa nhìn thấy mẹ cũng giống như chuột gặp mèo. Cô tránh mặt cô ấy nhiều nhất có thể. Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp lặng lẽ như thế này. Càng nhìn cô, tim cô càng đập như trống. Trong lúc nhất thời, nàng bị ám ảnh bởi sợ hãi, ham muốn và kiêu ngạo cùng tồn tại, tâm trạng trở nên hỗn loạn. 

Tên trùm xã hội đen Chen nhỏ bé của chúng ta luôn giết những người phụ nữ mà hắn nhìn thấy và không bao giờ để họ đi. Hắn hôm nay bất lực như vậy, có thể coi là độc nhất vô nhị! 

Tuy nhiên, nếu Yến Quốc nhổ tóc và Khẩn Thu không bao giờ buông tha người đẹp đang nằm trên giường thì đó thực sự không phải là Trần Phi Phi mà là Chen Idiot. 

Quá sợ hãi, tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ, tát vào miệng mẹ để lại dư vị vô tận. 

Một đôi mắt gian ác tìm kiếm từ trên xuống dưới những khuyết điểm trên quần áo - nếu bạn cởi cúc thứ hai, bạn có thể nhìn thấy khe ngực của mình! 

Nếu bạn có thể đẩy áo ngực lên một chút...hehehehe, bạn thật may mắn đấy. 

Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại trên chân Trình Hiểu Nguyệt, không thể rời mắt được nữa. 

Hai chân hơi dang rộng, từ gấu váy đến đầu gối trắng nõn, dưới ánh đèn oi bức. Hai chân ngọc đã được luyện tập vô số cú đá vừa tròn vừa gầy, xương mắt cá chân lại nhỏ nhỏ. Quá trình chuyển đổi giữa hai chân diễn ra suôn sẻ. Có một chiếc dép trong suốt như pha lê treo trên bàn chân trần. Mũi tròn lộ ra từ miệng giày. Móng tay được sơn màu đỏ hồng. Dưới sự tương phản của màu đỏ và trắng, chúng thật tinh tế và xinh đẹp. 

Tôi thực sự không thể chịu được sự cám dỗ của đôi chân đẹp nên tôi từ từ xoay người trên giường. Tôi sợ đôi chân hôi hám của mình sẽ đánh thức mẹ nên tôi co chân lại và duỗi thẳng ra. 

Tựa đầu vào đùi, anh hít một hơi thật sâu để ngửi mùi thơm của thịt. Anh ta hất tung gấu váy bằng đôi bàn tay đầy lông ước gì có thể lao vào thăm. 

Mặc dù ánh sáng không sáng lắm nhưng bạn vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Đôi chân trắng nõn dưới bóng váy trông có màu trắng đục mềm mại do ánh sáng. Sự run rẩy của thịt chân lan ra lỏng lẻo, chồng lên nhau và chen chúc nhau ở gốc chân, tạo thành hình chữ Y. Chiếc quần lót màu oải hương lờ mờ hiện rõ bị mắc kẹt trong đó. Cảnh tượng cực kỳ quyến rũ này gần như khiến tên xã hội đen nhỏ bé chảy máu! 

Nếu mũi có thể xuất tinh thì tôi đã xuất tinh từ lâu năm mét cho đến khi hết đạn.

Tôi lè cái lưỡi ướt át liếm chân, trong lòng dâng trào cảm xúc: Tôi, Trần Phi Phi, luôn phi nước đại dưới váy phụ nữ, vô số lần chạm vào đùi từ điểm bắt đầu đến ngón chân đến điểm cuối của mông. Có thể nói đọc chân chẳng có ích gì nhưng hóa ra tất cả các cánh buồm đều không giống nhau. Không ngờ đẹp nhất lại là cặp đôi lủng lẳng trước mắt tôi mỗi ngày...

Đang lúc cô thở dài, cô nhìn thấy Trình Tiểu Nguyệt đột nhiên xoay người, nhấc chân vượt qua đầu anh. Lúc này, lò xo giữa hai chân đã bị Pippi hoàn toàn quét sạch. Thật không may, đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua. Cảnh tượng sứt mẻ trong nháy mắt khi chân rơi xuống, nhưng đầu của Trần Bì Bì lại bị kẹp chặt giữa hai chân. 

Trình Tiểu Nguyệt dường như cho rằng đầu đang cản đường, liền dùng sức đá mạnh vào hai chân, như muốn tống khứ thứ ở giữa hai chân mình ra. Cô đã thử nhiều lần nhưng đều thất bại - tất nhiên là không thể! 

Nếu lũ khốn Vũ Thư Lâm Phong chúng ta không thích con quỷ nhỏ dâm đãng Trần Phi Phi bị mẹ nó kẹp chết, điều đó thực sự sẽ khiến mọi người bật cười ...

Cuối cùng, hai chân của Trình Tiểu Nguyệt cũng tìm được cổ Pippi, cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút, cuối cùng cũng hài lòng bình tĩnh lại. 

Nhưng lần này Trần Phi Phi còn tệ hơn - hai chân anh kẹp chặt quanh cổ khiến anh không thể cử động. 

Anh không dám vùng vẫy mạnh mẽ, vì sợ kinh động mẹ tôi, người chắc chắn sẽ không thể bảo vệ được sự vô tội của mình! 

Mặc dù nhìn thấy quần lót của mẹ như thế này sẽ tiện hơn, thậm chí có thể nhìn thấy phần mông che đi một nửa nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài. Ưu tiên hàng đầu là trốn thoát trước. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định nhịp tim và cẩn thận di chuyển chiếc chân ngọc quấn quanh cổ. 

Đáng tiếc Trình Tiểu Nguyệt tựa hồ rất hài lòng với tư thế ngủ hiện tại của mình. Nếu cô ấy cử động một chút, cô ấy sẽ phản kháng ngay lập tức. Cô ấy đã cố gắng nhiều lần, nhưng vào những thời điểm quan trọng, cô ấy luôn có chút hụt hẫng và không thể thoát khỏi! 

Lần cuối cùng, Trình Tiểu Nguyệt vẫy tay vài cái, tựa hồ sắp tỉnh lại.

Trần Bì Bì sợ đến mức sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, sắc mặt tái nhợt. Cô phải dừng động tác và thở dài trong lòng: Mẹ thường uy nghiêm và điềm tĩnh. Ngay cả khi cô ấy đánh vào mông tôi, cô ấy trông rất duyên dáng và anh hùng. Ai biết rằng cô ấy rất không đứng đắn trên giường? Cô ấy thích kẹp đầu người khác để ngủ!

Than ôi, tôi, Trần Phi Phi, không phải là người tử tế khi gặp gỡ người khác. Tôi thực sự không may mắn khi gặp được một người mẹ như vậy. Thật là một số phận bất hạnh cho một người đàn ông đẹp...

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải nằm giữa hai chân đó, âm thầm dự định đợi đến khi mẹ ngủ say hơn rồi mới tìm cách thoát khỏi đôi chân của quỷ dữ. 

Tôi hoàn toàn chán nản trong một thời gian và mọi cảm giác kích thích vừa có đều biến mất. Tôi mất đi trái tim dâm đãng của mình, và do thiếu oxy do bị đôi chân đó kẹp chặt nên một lúc sau tôi bắt đầu cảm thấy bối rối và buồn ngủ. Chịu đựng hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng nghiêng đầu ngủ thiếp đi, chảy nước miếng.

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy tai mình ngứa ngáy vì bị xoa. Cậu đưa tay định gãi nhưng cậu không biết mình đã gãi vào đùi mẹ mấy lần. Một bàn tay tiến tới kéo lòng bàn tay của anh ra, mơ hồ hét lên: "Đừng làm phiền, ngứa quá..."

Không biết người mẹ xinh đẹp này đang mơ thấy gì, cũng không quan tâm đến bàn tay dưới váy của mình. 

Chim đang hót, hoa thơm và bầu trời tràn ngập ánh sáng buổi sớm. Ánh nắng ban mai xuyên qua kẽ hở của tấm rèm chiếu vào hai người họ. Tia sáng đã thẳng. Phía trước là mông Trình Tiểu Nguyệt, phía sau là đầu Trần Bì Pi. Đầu hắn đã chạm đến tận đùi, váy bị đẩy ra. Một khuôn mặt với chiếc mũi khoằm và đôi mắt lác đang bị ép sát vào dây quần lót trên mông của anh. Nước miếng anh chảy suốt đêm, ngay cả chân và ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Trình Hiểu Nguyệt ngủ ngon, lười biếng ngáp một cái, chậm rãi mở mắt. 

Đột nhiên anh ta nhìn thấy thứ gì đó trước mắt và bất cẩn xua tay. 

Vật đó nhảy lên nhưng không bị gạt đi. Nó thậm chí còn lắc lư và tát vào môi cô. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một con cặc cứng và đỏ của một người đàn ông! 

Trình Hiểu Nguyệt sợ hãi đến toàn thân run lên, cô vẫn không chịu tin, cho rằng mình bị choáng váng. 

Anh lắc đầu thật mạnh và nhìn lại. Mọi chuyện vẫn như cũ. Một cái quy đầu mịn màng đứng trước miệng anh với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta đột nhiên bị sốc và há hốc mồm! 

--Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Trần Bì Bì ngã xuống đất còn đang ngủ, lúc tỉnh lại vẫn còn mê man. Anh ta tự ti và bàng hoàng bò lên giường trước khi mở mắt. 

Giấc ngủ không được ổn định kể từ khi tôi còn nhỏ. Việc rơi ra khỏi giường là chuyện bình thường. Lần này tôi vẫn làm theo kiểu cũ, tôi tìm mép giường và tựa vào đó. 

Chưa kịp chạm tới giường, anh đã cảm thấy ngực mình thắt lại, anh lại bay ra ngoài và rơi mạnh xuống sàn.

Anh ta lập tức tỉnh dậy, theo bản năng lùi lại, khua tay trên đầu và hét lên: "Ai, ai, ai..."

Khi mở mắt, nhìn thấy mẹ nằm trên giường, chưa kịp phản ứng, anh đã tức giận nói: "Mẹ làm gì vậy? Con đang ngủ làm phiền mẹ à? Sao mẹ lại đá con..."

Trình Tiểu Nguyệt tức giận đến không nói nên lời, ném gối vào đầu cô: "Đồ khốn kiếp, cô lừa mẹ cô làm lưu manh! Cô có bao nhiêu cái đầu?"

Nói xong, anh chợt nhận ra cổ áo trên ngực mình vẫn chưa mở, anh vội vàng lấy tay che lại. Anh ta trừng mắt nhìn Pippi đang nằm trên mặt đất và gần như nhổ nước bọt. 

Trần Bì Bì còn chưa đứng dậy, ngồi khoanh chân tại chỗ, ngẩng đầu nhìn con hổ, nhưng trong đầu lại quay cuồng: Chuyện gì vậy? 

Tại sao mẹ lại đánh tôi? 

Bạn có tức giận vì tôi đã đưa cô ấy vào không? 

Tôi không làm gì phạm pháp đâu, đêm qua tôi chỉ liếc nhìn quần lót của cô ấy vài lần thôi... Ôi trời, tôi ngủ quên từ khi nào vậy? 

Tại sao bạn lại ngủ quên! 

Thật ngu ngốc khi bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy! 

Tại sao mẹ tôi lại nói rằng tôi cư xử như một tay xã hội đen với bà? 

Phải chăng đêm qua tôi đã yêu cô ấy vào lúc nửa đêm? 

Không, không, điều này đương nhiên là không thể! 

Mặc dù tôi cực kỳ thành thạo trong chuyện chăn gối nhưng tôi quyết tâm không có phép thuật đến mức có thể cưỡng hiếp phụ nữ trong giấc ngủ. 

Một con chuột có thể tìm thấy lỗ trong bóng tối, nhưng dương vật của tôi không có khả năng đó...

Nghĩ đến con gà trống, tôi cảm thấy mình đang cứng lại. Tôi cúi đầu nhìn vào háng của mình, lập tức xấu hổ - con cặc lộ ra tuyệt đẹp từ mép quần, đứng thẳng và mỉm cười kiêu hãnh. 

Anh nhanh chóng thu lại, đưa lòng bàn tay ra trước để che lại, sau đó cười dè dặt với Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ừm, cái này, cái này... chỉ là phản ứng tự nhiên mà thôi. Mẹ, hôm qua mẹ nói con có thể coi là đàn ông. Con là đàn ông. Buổi sáng, quấy rầy nhẹ như vậy cũng không có gì lạ... Không cần phải làm ầm ĩ. Là một trinh nữ, mẹ đã nhìn thấy điều quý giá nhất ở con nên mẹ đã lợi dụng con. Tại sao mẹ lại coi con là một con người? thay vào đó là côn đồ?

Trình Tiểu Nguyệt tức giận. Nếu năm ngoái anh nói mình còn trinh thì người ta vẫn tin.

Rõ ràng anh ta đã quan hệ tình dục với cô gái điếm đó vô số lần và lại bị Hồ Mỹ làm tình. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy là một trinh nữ. Đó là một lời nói dối với đôi mắt mở to!

Tôi không khỏi muốn vạch trần anh ta, nhưng chợt nhận ra: tranh cãi với anh ta là rơi vào bẫy của anh ta.

Hai người rơi vào vòng xoáy cuồng loạn, nhưng lại không phân biệt được đúng sai.

Anh ta vặn eo và nhảy ra khỏi giường bằng chân trần, đá vào đứa con trai đang ngồi dưới đất. 

Trần Phi Phi bị đá mạnh đến mức lăn qua lăn lại và nằm trên mặt đất. Anh chưa kịp đứng dậy thì trên mặt đã xuất hiện một bàn chân hồng như ngọc, khiến mũi và mắt anh cong vẹo. 

Thật không may, ngón chân đã véo vào tai anh. Nếu anh lắc lư một chút, tai anh sẽ đau. Sẽ vô cùng khó khăn để thu nhỏ đầu lại và thoát ra. 

Chỉ cần nghe chủ nhân của cái chân đó nói: “Giả vờ, ngươi giả vờ! Làm thế nào tôi lên được giường của bạn? Anh... anh lại cư xử như vậy với tôi... Tin tôi đi, tôi còn ngu hơn cả lợn, tên khốn kiếp..."

Trần Bì Bì biết có chuyện không ổn nên không chịu bỏ cuộc: “Mẹ, mẹ đang nói bậy bạ... Mẹ đã đẻ quả trứng này cho con. Ngươi mắng ta như vậy, cũng chính là đang mắng chính mình. . . "

Chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy đôi chân trên mặt mình có thêm sức lực, cái miệng há hốc đã đặt trên mặt đất. Anh chợt giật mình, dùng một tay nắm lấy chân ngọc của mẹ mình dọc theo mắt cá chân, hét lên: "Khiếu nại... kháng cáo... Con muốn kháng cáo!"

Từ góc độ này, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh dưới váy. Những ai đã học chụp ảnh nên biết: hiệu ứng chụp chân dài của người đẹp từ mặt đất trở lên đặc biệt tốt! 

Không chỉ khoe được đôi chân thon, thẳng mà còn có lợi thế là có thể nhìn trộm nội y của người đẹp. 

Lúc này Trần Bì Phi sắc mặt bị thời tiết áp chế, nhưng vị trí lại thuận lợi. Nhìn thời tiết từ vị trí đắc địa, cảnh sắc thiên nhiên vô cùng! 

Bạn phải biết rằng đôi chân của Thành Tiểu Nguyệt đã được huấn luyện để thực hiện các động tác xoay ngang và bay trong không trung, thực sự là hiếm có trên thế giới. 

Chỉ là hiện tại hắn đang gặp phải tai họa, đương nhiên không còn tâm tư thưởng ngoạn phong cảnh nữa. Kết quả là cảnh đẹp này đã bị lãng phí. Đó thực sự là một sự lãng phí thiên nhiên và khiến chúng ta khốn khổ! 

Tôi cố gắng hết sức để nắm lấy gót chân của mẹ bằng một tay đang chống đất - mặc dù bàn chân có mùi như hoa lan nhưng xét cho cùng thì nó rất khó coi. 

Anh đưa một ngón tay dọc theo khoảng trống giữa chân và má mẹ. Bàn tay của anh ta vô cùng hung ác. Điều mà Thành Lão Hồ sợ nhất là gãi vào lòng bàn chân. 

Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, biết không tốt. Trước khi cô có thể thực hiện bất kỳ biện pháp khắc phục nào, cơ thể cô đã yếu đi rồi! 

Anh ta vấp ngã và mất thăng bằng, cái đầu nhỏ trơn tuột khỏi chân. 

Vốn dĩ cô có thể ổn định cơ thể trước rồi mới tấn công, nhưng nếu làm như vậy, tên trộm cũng có thể tìm cơ hội tốt để trốn thoát, và sẽ khó bắt được hắn lần nữa. 

Sau đó hắn đánh liều ngồi xổm xuống, ngồi lên cổ Pippi. 

Cô di chuyển xuống cực kỳ nhanh, váy tự nhiên mở ra, che đầu tên côn đồ nhỏ vào bên trong. 

Trình Hiểu Nguyệt vội vàng kéo tai hắn, vội vàng lật váy, nhưng nhất thời không kéo ra được - hóa ra là do cô từ phía sau giữ lại. 

Điều này thật tệ! 

Trong cơn hoảng loạn, Trần Phi Phi vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Anh dùng tay ôm lấy chân cô, cằm tựa vào háng cô, vô tình xoa bóp những bộ phận quan trọng của cô. 

Đáng tiếc, nhất thời không tìm được đầu, hai chân bị trói chặt, không thể cử động. Thị trấn cốt lõi đã bị mất, và anh ta bị một tên côn đồ nhỏ chọc phá, điều này đã tàn phá trái tim của người dân và khiến họ hoảng sợ. 

Anh ta lo lắng đến mức hét lên: "Đừng cử động! Đừng di chuyển!”

Kẻ địch tự nhiên không chịu khuất phục! 

Anh tuyệt vọng lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng kéo đầu mình ra khỏi mông cô. Bằng cách này, cằm đã đi qua nhưng mũi lại quá cao để lọt qua. Nó chạm vào môi âm hộ và âm vật, tất nhiên sẽ chạm vào ranh giới hạnh phúc của não. 

Nhưng nơi đó hắn không như mong đợi, ba lần chọc, hai lần chọc này khiến hắn vui vẻ, suýt chút nữa đã đạt được cực khoái nho nhỏ...

Tim tôi run lên, chân tôi yếu đi và mất hết sức lực. Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ biết hét lên: “Dừng lại, dừng lại… ra ngoài… tôi không chơi nữa…”

Đây vốn là một cụm từ được hai mẹ con sử dụng khi đánh nhau, nhưng bây giờ nói ra thì thực sự có chút khó tả. 

Trình Hiểu Nguyệt không còn cảm giác được nữa, cô chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi cảnh giác hiện tại. Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ tràn ngập khoái cảm, khó tránh khỏi thất bại hoàn toàn. 

Trần Bì Bì đang gặp nguy hiểm, sao phải hét lên! 

Tôi chỉ cảm thấy mẹ đang vuốt đầu tôi bằng cả hai tay như đang tìm tai tôi. 

Nếu cô thành công, hậu quả sẽ rất thảm khốc, không biết sẽ có bao nhiêu hình phạt tàn khốc kéo theo. Tất nhiên, cô ấy nhận thức rõ về rủi ro. 

Càng nóng nảy, tôi càng choáng váng, nghĩ: Mẹ kiếp, ông trời muốn hủy hoại mình, tại sao ông lại cho mình chiếc mũi đẹp trai và thẳng như vậy? 

Thế giới này thật là hay thay đổi, Qiangwei, Kỳ Kỳ, Thầy Yu, rất có thể anh ấy yêu tôi vì chiếc mũi thẳng của tôi. Thực ra cái mũi thành công hay thất bại. Nếu mũi tẹt thì tôi đã trốn thoát từ lâu rồi...

Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung nhưng tôi biết đây là thời điểm quan trọng và thời gian không thể chờ đợi tôi. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, biện pháp tiếp theo của mẹ tôi đương nhiên sẽ tuân theo. 

Lúc này, mũi bị áp vào quần lót, khuôn mặt nhỏ nhắn bị hai viên thịt ở chân nhéo đến đốt cháy như thịt lừa, cả miệng đều vùi vào háng quần lót. Dù bạn có muốn la hét và đầu hàng cũng không thể được. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không suy nghĩ nhiều, há miệng cắn vào quần lót, lẩm bẩm: "Mẹ...#＠￥*...#&＊...&＊%#...＠&..."

Sau đó cùng tác giả phỏng vấn, lúc đó Trần Bì Phi muốn nói chính là: "Mẹ, chuyện này thuần túy là một cái ngoài ý muốn. Chúng tôi đã không bắt đầu tranh chấp. Phù hợp với nguyên tắc chung sống hòa bình, nước ta không muốn có bất kỳ tranh chấp nào với nước bạn về lĩnh vực hàng hải và quân sự. Dựa trên sự thật, chúng tôi thực sự chỉ đang bảo vệ đất nước. Chủ quyền của chúng tôi còn nguyên vẹn, những lời nói và hành động vu khống chúng tôi của các bạn thực sự là vô căn cứ. Bạn phải biết rằng chúng tôi đã nhẫn nhịn rất nhiều lần, không phải vì chúng tôi sợ bạn. Nếu có đánh nhau... hừm... tất cả chúng ta đều biết ai sẽ thắng và ai sẽ thua. Tại sao chúng ta không ngừng đấu tranh, ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi, nỗ lực để đôi bên cùng có lợi..."

Bởi vì lúc đó Trần Bì Phi đang ngậm trong miệng chiếc quần lót của mẹ, không thể trực tiếp bày tỏ quan điểm của mình, nên câu nói nghiêm khắc này đã không được truyền đạt kịp thời...

Thành Tiểu Nguyệt lúc đó đã rất sợ hãi. Nghĩ xem, chỗ đó có ai cắn được không? 

Anh ta cũng nói rằng anh ta có một số ý nghĩ giết người khác. 

Trong lòng Fang bối rối, nắm đấm của cô trút như mưa xuống đầu anh. Trần Phi Phi bị đánh đến mức trong mắt xuất hiện những ngôi sao, choáng váng và chỉ có thể giãy giụa để giành lấy sự sống. 

Nhưng mũi của cô ấy vẫn bị kẹt ở thời điểm quan trọng của đối thủ, và cuộc giằng co này gây ra phản ứng dây chuyền... đó là thứ mà chúng ta thường gọi là hiệu ứng cánh bướm trong giới học thuật, vì vậy Thành Tiểu Nguyệt giật mình và đạt cực khoái vừa phải. 

Tất nhiên, chúng ta không thể trách nữ chính của mình là người dâm đãng. Đỉnh cao là một cao trào bất thường được tạo ra trong những điều kiện bất thường. Nó không thể được đánh đồng với phản ứng bình thường do thủ dâm hoặc thiết bị gây ra, chứ đừng nói đến cảm giác say mê cao trào do quan hệ tình dục giữa những người yêu nhau tạo ra. 

Tuy nhiên, cực khoái biến dạng vẫn là cực khoái, thậm chí loại cực khoái này ở một số khía cạnh có thể vượt quá phản ứng vật lý của cực khoái thông thường, chẳng hạn như tim đập nhanh, chóng mặt, đỏ mặt, núm vú cương cứng, tê toàn thân và yếu ớt, v.v. 

Trình Hiểu Nguyệt bị phản ứng này lấn át, toàn quân bại trận, nàng bị tê liệt. 

Trần Bì Bì đột nhiên cảm giác được trên mặt có một cỗ mùi hôi, trong miệng quần lót lập tức ướt át. Sau đó, chân mẹ anh thả lỏng, dường như mẹ không còn véo chặt anh nữa. 

Cậu nhân cơ hội rụt cổ lại, uốn cong cánh tay rồi chui ra khỏi háng mẹ. Vừa rảnh rỗi, anh ta lập tức xoay người leo lên rồi chạy nhanh ra khỏi cửa. 

Sau khi giữ một khoảng cách đủ an toàn với mẹ, tôi dùng tay che mặt và quay đầu quan sát cử động của mẹ. 

Trình Tiểu Nguyệt mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Đôi mắt cô dường như đang rưng rưng nước. Cô dường như không thể ngồi yên trên mặt đất mà phải dùng tay đỡ. 

Một chân duỗi thẳng và phẳng trên mặt đất, vòm bàn chân duỗi thẳng, chân còn lại uốn cong và kẹp chặt, siết chặt cơ thể như muốn giấu thứ gì đó. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đứng dậy và bắt kịp ngay lập tức. 

Trần Phi Phi không dám bất cẩn. Cô thận trọng bước hai bước về phía cửa và nói với mẹ: “Mẹ có muốn làm hòa không? Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ kháng cáo. Bạn đang lợi dụng tư cách là cha mẹ đứng sau mình để lạm dụng vũ lực. Đây là quyền bá chủ! Bạn cứ nói rằng bạn muốn nói chuyện về dân chủ với tôi. Đó là một lời nói dối."

Trình Tiểu Nguyệt hồi lâu không nói chuyện. Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ và thở dễ dàng, bà nhặt một chiếc dép dưới đất ném về phía con trai mình. 

Chỉ đến khi lắc lắc cánh tay, hắn mới phát hiện nó vẫn còn yếu ớt, chiếc giày ném đi vẹo vọ, không hề gây ra mối đe dọa nào cho kẻ địch.

Trần Bì Bì cầm chiếc giày xỏ vào chân cô rồi nói: "Cám ơn em, chiếc giày đó cũng ném cho anh." 

Mặc dù anh tin rằng mẹ anh sẽ không thể đuổi kịp anh ở khoảng cách hiện tại, nhưng anh đã quen với lối chơi phòng thủ và phản công nhờ sức mạnh tích lũy của mình.

Hơn nữa, không nên đánh giá thấp tài năng của mẹ tôi. Cô dùng vũ lực bắt nạt một con mèo vào hổ đua nên cô không dám bất cẩn. Cô vào vị trí xuất phát trong một cuộc thi và tập trung nín thở. Nếu lúc này cô đột nhiên nghe thấy tiếng pháo, sợ anh ta sẽ bắn ra như một mũi tên.

Thấy không bắt được hắn, Trình Hiểu Nguyệt đành phải che giấu xấu hổ cùng tức giận, dùng giọng điệu bình tĩnh nói với hắn: “Đừng nói chuyện với ta. Ta hỏi ngươi, ngươi còn nhớ lúc trước ta nói với ngươi những gì không?"

“Lời gì cơ?”

Pippi vẻ mặt suy tư: “Lời anh nói không tính, hay lời em nói không tính?”

"Mẹ là mẹ của con...con không được nghĩ gì về mẹ...chỉ thế thôi." 

Trình Hiểu Nguyệt vừa nói ra những lời này, mặt cô lại nóng bừng, có chút choáng váng.

Nhịp điệu của phần thân dưới vẫn còn kéo dài, nhịp tim đập lúc nhanh lúc chậm một cách hỗn loạn. Thật sự rất xấu hổ khi phải thảo luận về một chủ đề kỳ lạ như vậy với con trai tôi vào lúc này. 

Vòng này, nàng chết lặng, không nhịn được, thật sự xấu hổ và tức giận bối rối.

Điều khiến cô nghi ngờ hơn nữa là tối qua con trai cô đã đưa cô về phòng, họ đã ngủ với nhau trong trạng thái bàng hoàng suốt đêm. Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy cảnh tượng khốn nạn như một đoàn quân đang tiến đến biên giới.

Tôi sợ rằng tên nhóc này đêm qua thật sự đã làm gì cô ấy. Con quái vật vô liêm sỉ này dám ngủ với đồ của đàn ông trước miệng cô. Điều này cho thấy cô ấy táo bạo và kiêu ngạo như thế nào. Nếu hôm nay cô không đối phó được anh, không thuyết phục được anh nữa thì sau này quan hệ giữa hai người sẽ hỗn loạn!

"Ồ!"

Trần Bì Bì làm ra vẻ đáng yêu trước mặt mẹ nói: “Nhớ kỹ, con nhớ rồi.”

“Vậy tại sao con không nghe lời mẹ?”

"Tôi không nghe ở đâu à?"

"Được rồi, vậy ta hỏi ngươi: Vì cái gì muốn ôm ta lên giường?"

“Khi mẹ ngủ, đương nhiên anh phải bế em vào phòng. Nếu không, nếu ngủ bên ngoài chắc chắn sẽ bị cảm lạnh hay gì đó. Nếu em bị bệnh sao không nhờ anh chăm sóc em? Lần trước tôi ngủ quên ở ngoài, sao anh không bế tôi vào phòng luôn? Tại sao anh có thể ôm em, còn em không thể ôm anh?”

Trần Bì Pi đưa tay lau mũi cho cô. Dường như có một số vết nước ở đó, và cô ấy bị cám dỗ: Làm sao nước bọt của tôi có thể dính vào mũi tôi được? 

Chẳng lẽ sau khi hôn Tề Kỳ quá nhiều, lưỡi của anh ấy dài ra và anh ấy thực sự có thể tự liếm mũi mình? 

Tôi nhớ một giáo viên đã nói rằng bạn không bao giờ nên liếm mũi bằng lưỡi. Hãy làm một thí nghiệm sau. Nếu thành công thì phải mắng anh ta! 

Thái độ giảng dạy nào? Lừa dối mọi người! 

Trình Hiểu Nguyệt cau mày ôm lấy nàng đầy miệng, kiên nhẫn nói: “Em đang nói cái gì vậy! Ý tôi là vậy phải không? Tôi hỏi anh tại sao lại đưa tôi vào phòng anh?”

Bà nhấn mạnh từ "của con" với giọng nặng nề để con trai bà có thể hiểu được.

Ngày thường, bà có thể chịu đựng được con trai cười đùa với bà và thỉnh thoảng chạm vào bà, nhưng nếu anh ta dám đặt bà lên giường, bà sẽ là một kẻ hèn nhát và một tên xã hội đen! 

Đây là điểm mấu chốt của mình - Thành Tiểu Nguyệt nghĩ. 

Nhưng trong lòng anh có một cảm giác bất lực: đêm đó thậm chí còn có một điểm mấu chốt còn tệ hơn thế này! 

Trên đời chỉ có một người mẹ tốt như tôi.

Người ta nói người con hiếu thảo ra khỏi cây gậy. Tại sao một con yêu tinh lại chui ra khỏi cây gậy của tôi? 

Lần này anh ấy dám bế tôi lên giường, lần sau anh ấy còn dám bò lên giường ôm tôi qua lại. Mẹ tôi không hành động như một người mẹ, và con trai tôi cũng không hành động như một đứa con trai. Làm sao tôi có thể sống được?

“Mẹ ơi, tại sao con và mẹ lại có khoảng cách rõ ràng như vậy?”

Trần Bì Bì chính nghĩa nói: "Phòng của con là do mẹ cho, sao con còn keo kiệt không cho mẹ vào? Hơn nữa, trước đây con không cho mẹ vào, sao mẹ không xông vào mỗi ngày? Than ôi! Con quen rồi, không sao đâu mẹ, mẹ không cần phải tự trách mình về chuyện này, lần này con bằng lòng cho mẹ vào, chỉ cần lần sau mẹ không làm vậy con cũng yên tâm."

Trình Tiểu Nguyệt bị hắn nghiêng nghiêng chỗ này chỗ kia, nàng cảm thấy đầu nhức như búa bổ. Cô muốn đập chết anh ta bằng một cái vỉ ruồi!

Cuối cùng, anh không thể kìm được cơn tức giận. Anh ta dùng tay đập xuống đất và hét lên: "Cút đi... Tôi hỏi anh tại sao anh không đưa tôi về phòng!"

Trần Bì Bì sợ tới mức run rẩy, lập tức đáp: "Cửa của ngươi không mở được."

Lần này anh trả lời rất nhanh và gọn gàng, không hề huyên thuyên. 

Thấy mẹ vẫn đang giận dữ trừng mắt nhìn mình, anh trợn mắt vài cái, sau đó khua tay giải thích: "Nhìn xem, con đi vệ sinh trước rồi quay lại. Con thấy con đang ngủ trên sô pha, muốn đưa con về phòng. Nhưng, nhưng khi bế con ra cửa, con phát hiện ra cửa không mở được. Ừm, nhìn xem, con ôm con bằng cả hai tay, dùng đuôi mở ra được không? Con không cho con một cái đuôi..."

Trình Hiểu Nguyệt nghe xong liền có chút nghi hoặc, sắc mặt hơi dịu đi, cô từ dưới đất đứng dậy, chỉnh lại váy, ngồi lên giường nói: "Việc này ta tin ngươi, nhưng tương lai thì sao? Ngươi còn làm cái gì?"

"Ngủ."

Trần Bì Bì quả quyết trả lời. 

Nếu mẹ tôi biết mình đã lấy một con gà trống chọc vào tay, chắc tôi sẽ phải làm hoạn quan như Tưởng Sơn! 

Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên những cảm xúc: Hóa ra đám thái giám kinh điển đó vốn dĩ không muốn thái giám, chắc là dùng cu của chúng đâm chết người như tôi nên bị bàn tay ác độc ép làm thái giám…

"Chỉ ngủ thôi à?"

"Tôi thề... Tôi nhất định chỉ đang ngủ thôi. Nếu tôi nói dối, mạng tôi sẽ còn tệ hơn cả cái chết!"

Tuy rằng hắn nói lớn những lời này nhưng trong bụng hắn lại đang lẩm bẩm: Vì sống còn hơn chết, nên ta sẽ chọn cái chết. Nhưng chỉ có hai cách để giết tôi: thứ nhất, đánh chết tôi. 

Ta bị đánh nhiều năm như vậy mà chưa từng chết, điều đó chứng tỏ muốn đánh chết ta là rất khó. Tôi nghi ngờ mẹ tôi sẽ sử dụng phương pháp ngu ngốc này. 

Vậy chỉ còn cách thứ hai. Cách chết thứ hai của tôi là chết một cách vui vẻ... Hehe, chỉ có dì Hồ và thầy Vu mới làm được thôi. 

Thất Thất vẫn có chút tức giận... Cường Vi tự nhiên có năng lực này, nhưng nàng hiện tại đã ở cách xa ngàn dặm, không ai có thể tìm được. Hơn nữa, mẹ cô không có thiện cảm với cô nên rất có thể cô sẽ không giúp đỡ. 

Lúc đó, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải tự mình ra trận. Chao ôi, không biết mẹ sẽ dùng chiêu gì để lấy lòng tôi? 

Có phải khỉ đang hái đào? 

Vẫn là một ông già đẩy xe... Không, không! 

Người duy nhất đẩy được chiếc xe này là tôi, còn mẹ tôi thì không đẩy được. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài bị tôi đẩy, nhưng trong trường hợp này, cô ấy lại là người cảm thấy thật tuyệt vời…

Vừa nghĩ đến đây, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng, cảm thấy nhàn nhã và mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Trần Phi Phi, cô ấy cười còn dâm đãng hơn cả Tây Môn Khánh. 

Trình Hiểu Nguyệt càng ngày càng nghi hoặc: Nếu tối hôm qua hắn không có gan làm như vậy với cô thì tôi cũng sẽ tin. 

Nhưng nói chuyện cởi mở và thẳng thắn như vậy chắc chắn không phải phong cách trước đây của anh! 

Anh ta bế mình vào phòng, chắc là do có ác ý, con cặc của anh ta chắc chắn sẽ không thể tự thoát ra khỏi quần được! 

Chỉ là hắn có lòng trộm nhưng lại không có dũng khí nên rút lui khỏi trận chiến. 

May mắn thay, tôi cảm thấy mình không có vấn đề gì cả. Tên tổ tiên khốn nạn này không hề lợi dụng tôi, đây có thể coi là một điều may mắn lớn trong số những điều xui xẻo. 

Nhưng chắc chắn hắn đã ăn rồi - chưa kể đến con gà trống, chỉ việc hắn thò đầu vào giữa hai chân cũng là hành vi phản bội, lừa gạt, đủ để bị bắn. 

Giản Nhất trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ừ, vậy thì tôi có lỗi với anh! Nhưng anh có thể đánh thức tôi dậy và bảo tôi về phòng ngủ. Lần này tôi tin anh, sẽ không tranh cãi với anh, nhưng lần sau tôi sẽ không làm như vậy."

Trần Phi Phi không ngờ rằng lần này sẽ dễ dàng vượt qua bài kiểm tra này. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô giả vờ khách sáo, đứng dậy cúi đầu thật sâu trước giường nói: "Mẹ Thịnh Minh, con cuối cùng cũng không oan uổng cho con đi ngủ, không thể báo đáp lòng tốt của mẹ. Hôm nay mẹ có thể yên tâm ngủ, trở về lồng, con sẽ chuẩn bị bữa sáng!"

Nói xong anh mở cửa đi ra ngoài, hát một bài rồi đi làm. 

Trình Hiểu Nguyệt vốn nghĩ đến việc khóa cửa đánh chó khi hắn chưa chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cô không ngờ hắn lại trốn thoát trước. 

Tôi càng tin chắc rằng anh ta có lương tâm cắn rứt. Tôi sợ rằng anh ấy đã cảnh báo mình trong lòng rồi. Xem ra hôm nay hắn sẽ không thể giáo dục hắn! 

Tôi nhấc chân lên và thấy một vết ướt trên ga trải giường. Tôi không biết mình đã chảy nước dãi đến mức nào. Chân tôi đầy dầu mỡ và nhớp nháp.

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, sắc mặt cô vừa đỏ vừa trắng. Cô dùng mu bàn tay lau miệng nhiều lần nhưng vẫn có mùi gì đó. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu chỉ có thể ngậm chặt miệng lại, như thể vừa mở miệng ra sẽ có gà trống chui vào. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con cùng nhau ra ngoài. 

Khi đi xuống cầu thang, Trình Tiểu Nguyệt hỏi con trai: "Mẹ nghe nói giáo viên toán lớp con đã thay đổi? Giáo viên mới đối xử với con thế nào?"

Trần Bì Pi mỉm cười không nói gì. Nếu anh nói với mẹ rằng giáo viên mới đã kết án tử hình anh, anh sợ mẹ sẽ nhảy dựng lên. 

Cô giáo mới có làn da mịn màng, đáng tiếc ngực cô hơi lép nên chắc chắn không cùng đẳng cấp với cô Vũ Mẫn. 

Cô ấy đối xử tốt với các bạn cùng lớp nhưng khi nhìn lại bản thân thì lại có vẻ khá khinh thường. Nghĩ đến đây, cô vốn đã muốn làm gì đó với cô, nhưng chỉ là khi mới đến, cô đã coi trọng hình ảnh của mình, không chịu mất bình tĩnh. 

Từ giờ trở đi, tương lai toán học của tôi thật đáng lo ngại. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị mẹ sửa chữa vì bị điểm kém! 

Từ góc độ này, càng sớm hạ bệ mẹ, tôi càng sớm cảm thấy yên tâm. Nếu không, khi ngày đó đến, tôi thực sự sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống hay chết. 

Qiqi đang đợi anh ở tầng dưới. Khi nhìn thấy hai người cùng nhau đi xuống, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô bé gọi "Chào dì" rồi bỏ đi mà không đợi Pippi. 

Trần Bì Bì đi tới nắm vai cô nói: "Thật trùng hợp, Thất Thất, chúng ta cùng đi nhé."

Lời còn chưa dứt, tai cô chợt đau. Trình Tiểu Nguyệt nắm lấy tai cô, kéo cô lại. Bà đánh mạnh vào đầu con trai và mắng nó: “Hãy cư xử… giống như hai tay ôm lấy nhau vậy!”

Tề Thất cũng xấu hổ, lặp lại lời của Trình Hiểu Nguyệt: “Đúng vậy, tôi không biết rõ về anh.”

Trần Bìpi bị kéo lại cười toe toét, nhưng lại ôm lấy eo mẹ, nháy mắt với Tề Kỳ: "Thật sao? Hóa ra chúng ta không quen nhau. Hehe... Con quen cái này hơn. Nào, để mẹ giới thiệu với con - con trai của mẹ... nhìn dáng vẻ và dáng người này... chậc chậc, con đẹp hơn con!"

Tất cả bọn họ đều há to miệng và bị sốc đến mức không thể nói được. Cô không ngờ Pippi lại dám nói như vậy. Như thường lệ, điều này chắc chắn là chọc vào tổ ong bắp cày!

Sẽ thật kỳ lạ nếu không đánh chết dì Xiaoyue.

Trình Tiểu Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, nàng còn đang lặp lại lời nói của con trai: "Mazi?" 

Tay cô đẩy cơ thể Pippi ra ngoài để ngăn anh lại gần cô. 

Nhưng cô cảm thấy bàn tay anh đang ôm quanh eo cô trượt xuống phía sau cô, vỗ nhẹ vào mông cô và chạm vào cô. Trước khi kịp phục hồi, cô đã chạy trốn khỏi cô, cười và trốn thoát trước mặt Kỳ Kỳ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh chợt hiểu ý nghĩa của những lời đó. Anh ta tức giận ném chiếc túi đi. Trong lúc tức giận, kỹ thuật của anh ta không thể tránh khỏi sự vội vàng và độ chính xác có chút sai sót, nhưng anh ta đã ném nó vào chân Kỳ Kỳ. 

Tất cả đều thông minh, nhặt chiếc túi trên mặt đất lên nhét lại vào tay Trình Hiểu Nguyệt. Chúng gọi “Tạm biệt dì”, quay người vội vàng đi theo Pippi. 

Thành Tiểu Nguyệt bị bỏ lại đứng đó chết lặng, cảm thấy xấu hổ, khó chịu và thấy buồn cười. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được cười lớn. 

Vừa bước vào trường, tôi đã nhìn thấy hiệu trưởng Mỹ Đức Cao đang đứng trong sân nói chuyện với cô giáo mới. Cô giáo mới xấu hổ, mặt đỏ bừng, không biết Mỹ Đức Cao đã nói gì với mình. 

Nhìn thấy hai người đi ngang qua, Mỹ Đức Cao cố nén nụ cười nịnh nọt, giả vờ nhìn đồng hồ, hét lớn với Trần Phi Phi: "Anh, anh, anh, lại đây." 

Trần Bì Bì cười vui vẻ đi tới: "Chào buổi sáng hiệu trưởng! Thầy đang tìm nữ sinh à?"

Mỹ Đức Cao tuy mặt dày nhưng cũng có chút đỏ mặt. Anh ấy lập tức nghiêm mặt mắng tôi: "Nói thật đi, vừa rồi em nói gì vậy? A! Quá lưu manh! Thầy Hàn và tôi... ahem... chúng tôi đang nói chuyện công việc."

Nói xong tôi cảm thấy khá xa vời - những lời tôi vừa nói với thầy Hàn thực sự không liên quan gì đến công việc!

Anh ấy nói thêm: "Cô Hàn, cô là người mới đến đây, đương nhiên cô phải lo cho cuộc sống và công việc của mình. Sự quan tâm và lo lắng của tôi... à, đó là việc cô nên làm. Cô Hàn Tinh Nhi, cô có nghĩ vậy không?" 

Hàn Hành Nhi hai má đỏ bừng, do dự không dám trả lời.

Vừa rồi Mỹ Đức Cao nói chuyện với cô rất tán tỉnh, lời nói rất mơ hồ và dâm đãng. Cô ấy là một cô gái không biết phải đối mặt với nó như thế nào. May mắn thay, Trần Phi Phi đã đến giải cứu cô. Trong lúc họ đang nói chuyện, anh nhanh chóng kiếm cớ bỏ chạy và đưa Qiqi về phòng làm việc của cô.

Mỹ Đức Cao ban đầu muốn dạy cho học sinh một bài học để có thể khoe khoang trước mặt giáo viên mới, nhưng thay vào đó lại can thiệp vào việc tốt của mình và cảm thấy rất không vui. 

Hắn vẻ mặt ủ rũ quay sang Pippi: “Sao em lại kém miệng thế? Nói thật với em, anh sẽ không tha cho em cả ngày đâu. Em nên thành thật hơn một chút, nếu không có một ngày anh bực mình và em sẽ không có gì để ăn.” 

Trần Bì Bì không hề hoảng sợ, đặt tay lên vai anh, nói: "Ai trong chúng ta đang theo ai? Mũ da chó có vấn đề gì vậy? Tôi không ngăn cản anh đi đón con gái... Nếu anh thấy xấu hổ thì đừng đổ lỗi cho tôi. Thầy Mei, anh thích đón giáo viên mới. Tôi cũng biết điều này, còn anh. Tôi không thấy trước đây anh bò trên giường của thầy Vu mà không nói một lời sao? A, nam nhân chúng ta cũng không dễ dàng." Có sở thích này là bình thường, tôi hiểu, nhưng nếu bạn thực sự không quan tâm đến tình bạn của chúng ta và đi đôi giày nhỏ cho tôi, tôi không hiểu..."

Sắc mặt Mai Đức Cao từ trắng chuyển sang đen vì tức giận: "Ngươi, ngươi, ngươi... đang uy hiếp ta sao? Ta không sợ ngươi."

Tên côn đồ nhỏ dang tay nói: “Tôi không dám, nhưng tôi nghe nói cô Vu Mẫn đang mang thai. Hehe, không biết đứa bé trong bụng cô ấy… có liên quan gì đến cô Mei không…”

Mai Đức Cao nghẹn ngào, tức giận: "Nói nhảm! Chuyện này có liên quan gì đến tôi? Đừng nói bậy, nếu người khác nghe thấy, tôi sẽ kiện anh tội vu khống!"

Trần Bì Bì liên tục gật đầu: "Đúng vậy, ngươi đương nhiên không thể để người khác nghe được, chuyện này ta sẽ giữ bí mật cho Mai sư phụ, ngươi yên tâm, mặt khác ta không giỏi, nhưng ta rất trung thành."

Nói xong, không đợi anh ta bào chữa, anh ta cười lớn rồi bỏ đi.

Buổi tối sau giờ học, tôi lấy cớ bỏ Qiqi và đến nhóm kịch của mẹ một mình.

Lần đầu tiên tôi tìm thấy một cửa hàng hoa ở bên ngoài, mua một bó hoa hồng đỏ và gửi chúng vào trong cho mẹ tôi, Thành Tiểu Nguyệt.

Ở giữa có một tờ giấy nhỏ, anh nhờ chị thư ký viết vừa hỏi: “Ước gì cô Trình xinh đẹp quyến rũ hơn hoa. Chữ ký là: Một người ngưỡng mộ đã thầm yêu em mười lăm năm.” 

Lần cuối cùng tôi tống tiền mẹ tôi, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. Bây giờ tôi đang mua một bó hoa để dỗ dành cô ấy, nên tôi coi đó là quà đáp lễ!

Tôi đoán là sắp hết giờ nên tôi bình tĩnh bước vào.

Vừa bước vào phòng tập, tôi đã thấy mẹ tôi bị vây quanh bởi một nhóm bé gái. Họ trò chuyện không ngừng, khen ngợi vẻ đẹp của hoa và tò mò về danh tính người gửi hoa. Sự ghen tị không thể diễn tả bằng lời.

Trình Tiểu Nguyệt có chút xấu hổ. Cô đã đánh mất phẩm giá của một đội phó. Cô choáng ngợp với những câu hỏi. Cô không hề nhận ra cho đến khi nhìn thấy Trần Bì Pi bước vào.

Nhưng bản chất của phụ nữ là yêu hoa. Bây giờ cô ấy đang tranh giành thể diện trước một nhóm thiếu nữ xinh đẹp, cô ấy tự nhiên vui mừng. Cô nhìn Pippi mỉm cười bước tới, đặt bó hoa vào tay cậu rồi nói: "Tôi không biết tên ngốc đó là ai, nhưng hắn lại tặng hoa cho một bà già như tôi! Thật trẻ con và buồn cười. Cậu có biết đó là ai không?"

Trần Bìpi giả vờ kinh ngạc: “Thì ra mẹ không thích hoa, tên này đúng là ngu ngốc, lần này nịnh nọt ngựa. Bất quá, người này cũng rất dũng cảm, đáng khen ngợi. Mẹ, mẹ còn trẻ, bất khả chiến bại, lại là vua nước. Người hâm mộ mẹ tự nhiên giống như hoàng tử bên kia sông. Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nói xấu cô ấy, họ chỉ có thể thầm yêu cô ấy trong lòng. Người dám gửi hoa như thế này nhất định phải là người đẹp trai hơn Phan An!

Những gì anh nói khiến Thành Tiểu Nguyệt cau mày và gần như phun ra lời. Cô trợn mắt nhìn anh, nhưng cuối cùng sự kiêu ngạo đã chiếm lấy và cô không mở miệng để vạch trần anh.

Một nhóm các cô gái xinh đẹp không chịu bỏ cuộc. Ngay cả Trần Bì Bì cũng tụ tập ở giữa. Trong khi khen ngợi Thành Tiểu Nguyệt, họ tự nhiên đội vài chiếc mũ cao cho anh ấy và khen anh ấy có ngoại hình đẹp trai, vóc dáng tuyệt vời, đôi tai to, đôi mắt phúc, vân vân.

Dưới sự khen ngợi của mọi người, phải có một người dũng cảm. Khi Chen Pipi kiêu ngạo, anh thoáng nhìn thấy một quả bóng đá trong góc, và anh trở nên sặc sỡ hơn. Anh ta tiến tới rê bóng và đi thẳng vào đám đông.

Tôi nhìn thấy anh ta lắc lư xung quanh, dáng người thất thường, quả bóng như dính vào chân, len lỏi qua lại giữa đôi chân xinh đẹp và bàn chân xinh đẹp, anh ta có thể tránh chạm vào bất cứ ai! 

Các cô gái chưa bao giờ nhìn thấy những bước chân tinh tế như vậy trước đây. Tất cả họ đều lóa mắt và thủ thỉ, gần như coi anh như một thần tượng. 

Là Trình Hiểu Nguyệt ngăn hắn lại, nói: "Ở đây đừng gây sự, chúng ta còn chưa luyện tập xong, đợi ta một chút, ta rời đi sẽ gọi cho ngươi." 

Sau khi xem buổi diễn tập một lúc, tôi cảm thấy khá chán nên muốn tìm chỗ ngủ.

Ra khỏi phòng tập là một hành lang. Trần Phi Phi vừa đi vừa nhìn xung quanh và cố gắng mở cửa, quả nhiên anh đã tìm thấy một cái không khóa.

Phòng không lớn, bật điều hòa, có một dãy tủ chia thành vô số ngăn dựa vào tường nhưng lại không có bàn ghế để mượn ngủ. 

Tôi không khỏi cảm thấy rất thất vọng: dạo này tôi bị theo dõi chặt chẽ ở trường. Tôi bị giáo viên nhìn chằm chằm trong lớp và sau giờ học cũng bị nhìn chằm chằm. Tôi không có cơ hội để lười biếng. Dù tôi có nói một lời với một cô gái, tôi cũng sẽ bị thẩm vấn rất lâu. 

Người ta đều nói có phụ nữ thì hạnh phúc lắm, nhưng theo tôi, cuộc sống không có phụ nữ vẫn là cuộc sống hạnh phúc! 

Than ôi, vài ngày nữa là đến giờ thi lại, mẹ lại phải vượt qua một chướng ngại vật nguy hiểm khác... Tôi phải tìm cách đưa mẹ đi trước kỳ thi để được an toàn...

Vừa định đi ra ngoài, tôi chợt nảy ra một ý, dùng tay chân trèo lên nóc tủ - hóa ra lại là một chỗ ngủ ngon! 

Không chỉ phẳng, điều hòa còn được đặt ngay phía trên tủ. 

Tôi cởi giày ra khỏi chân, đội lên sau đầu rồi nhìn lên trần nhà để nghĩ ra kế hoạch. Phụ nữ đều thích tự tâng bốc mình bằng hoa và quần áo. Tôi đoán mẹ tôi cũng thích điều này. Ngày mai tôi nên đi mua quần áo cho ông già cô ấy. Khi mẹ vui, có lẽ mẹ sẽ nghe lời con... Bà ơi, không thể nào, mẹ vui nhất định sẽ vui, nhưng nếu con muốn dìu mẹ vào giường dễ dàng như vậy thì con sẽ đánh giá thấp mẹ...

Trong một thời gian, tôi có những suy nghĩ lung tung và tâm trí tôi lang thang. 

Một lúc tôi nghĩ đến Hồ Mỹ là một người quyến rũ và quyến rũ, một khoảnh khắc khác tôi nghĩ về Kỳ Kỳ là một người quyến rũ và ngây thơ, một khoảnh khắc khác tôi nghĩ đến đôi mắt nhìn chằm chằm của Vũ Mẫn Mỹ, và bây giờ tôi nghĩ đến những cú đấm và đá tàn nhẫn của mẹ tôi ... Như câu nói, những người trẻ tuổi không biết cảm giác buồn là gì, nhưng họ không biết rằng trong cái đầu nhỏ bé của Trần Phi Phi của chúng ta, người anh hùng đã đầy lo lắng, khó thở và biến thành nồi cháo. 

Không biết từ lúc nào, trong lúc đang nửa ngủ nửa tỉnh, tôi nghe thấy có người nói chuyện.

Tên côn đồ nhỏ đang ngủ ngon lành thì đột nhiên bị đánh thức. Anh ta rất bất mãn và đang định khiển trách anh ta thì lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng bên dưới.

Ngay lập tức, anh choáng váng và choáng váng. Anh ta cứ ở đó, miệng há hốc và không thể phát ra âm thanh nào nữa.

Tôi nhìn thấy đám đông nhộn nhịp bên dưới và tiếng chim chích và chim én. 

Đó là những cô gái xinh đẹp đi diễn tập về, cởi quần áo, cởi váy. Khung cảnh mùa xuân trong phòng sáng sủa lộng gió, hàng chục người đẹp cùng nhau cởi thắt lưng và thay quần áo. Thật là một cảnh ngoạn mục! 

Ngay cả tên côn đồ nhỏ không biết đọc vị phụ nữ cũng phải choáng váng trước cảnh tượng này. Đôi mắt anh ta mở to và nước bọt chảy ra, kẻo bỏ sót bất kỳ tình tiết nào! 

Một cô gái mặt tròn nói: "Tiểu Anh, sao trên đùi lại có vết bầm tím? Nói thật, đêm qua cậu chơi khăm ở chỗ nào? Chẳng lẽ bị anh chàng đẹp trai nào đó dụ dỗ lên giường à?"

Cô gái tên Tiểu Anh sắc mặt đỏ bừng, vội vàng dùng tay che đùi, phòng thủ nói: "Đừng nói bậy, tôi chỉ đi loanh quanh ở đâu đó thôi? Hôm nay luyện tập ngoài ý muốn, tôi vô tình đụng phải nó..."

Một cô gái tóc dài bên cạnh đang tọc mạch. Cô nghe xong liền vội cúi người nhìn chân Tiểu Anh. Cô nâng cặp mông xinh đẹp chỉ mặc đồ lót của mình lên và đối mặt với Chen Pippi! 

Nó cũng thỉnh thoảng rung chuyển nhẹ, và sự cám dỗ kinh thiên động địa! 

Vũ khí dưới da bỗng nhiên hoạt động, háo hức muốn thử. 

Đáng tiếc chính hắn cũng biết phía dưới có một đàn sói, nếu hổ của hắn thật sự đi xuống, rất có thể sẽ phải diệt vong... Nhiều người như vậy, nếu mọi người giẫm lên hắn, hắn sẽ bị ép trở thành Đông Phương bất bại...

Chỉ nghe thấy cô gái cười khúc khích nói: "Luyện tập? Bạn đang đùa ai vậy? Nói cho tôi biết, bạn đã luyện tập như thế nào để đến đây? Theo tôi, anh ta có lẽ đã bị một loại vũ khí nào đó đâm chết... Haha..."

Một cô gái bên cạnh đang cầm quần áo định mặc vào nghe thấy liền chạy đến góp vui. Cô cũng ném quần áo sang một bên, nhấc một chân lên, dễ dàng tách ra, nói: “Tôi biết, tôi biết, nhất định là như thế này - à… như thế này, người đó tiến tới và đâm cô ấy, nhưng anh ta không nhắm chuẩn, và này, này, này, này… anh ta đâm cô ấy…”

Cô gái tên Xiaoying nghe vậy xấu hổ quá, chạy tới véo cô một cái, mọi người xung quanh cũng cười giúp đỡ. Trong chốc lát, cô như đang ở trong hố pansi, đôi chân hồng hào và bộ ngực xinh đẹp bay cùng nhau, cặp mông đầy đặn và vòng eo thon xoắn vào nhau, cả căn phòng tràn ngập sự hỗn loạn. 

Họ đang có tâm trạng sôi nổi đến mức không hề biết rằng có ai đó đang thu thuế cao hơn họ. Người thu thuế vốn đã bối rối, máu chảy tung tóe, thậm chí anh ta còn không biết rằng mũi mình đã chảy vào miệng mình. 

Đang lúc bọn họ đang ồn ào thì đột nhiên có âm thanh vang lên, Trình Hiểu Nguyệt đẩy cửa bước vào. 

Trình Tiểu Nguyệt đi mở tủ lấy quần áo cho cô, trong miệng lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ, chỉ trong thời gian ngắn như vậy mà người đó đã biến mất! Không biết hắn chết ở đâu..."

Một cô gái đã thay quần áo nói: "Dì Trình, con trai dì chơi bóng đá đẹp trai quá! Anh trai con cũng chơi bóng đá, nhưng nó không khéo léo bằng..."

Trình Hiểu Nguyệt cảm thấy tự hào, nhưng cô lại nói: "Chơi bóng đá có ích lợi gì? Điều làm tôi khó chịu là việc học của anh ấy, thành tích của anh ấy rất tệ. Than ôi, nếu anh ấy chịu bỏ tâm trí chơi bóng vào việc học, tôi sẽ kiệt sức ở kiếp trước!"

Vừa nói, anh vừa cởi cúc quần áo rồi từ từ cởi áo sơ mi ra. 

Các cô gái tuy trẻ trung hơn nhưng vẫn có chút xanh xao, thân hình đầy đặn và khí chất của phụ nữ trưởng thành cũng không mấy khác biệt. 

Thành Tiểu Nguyệt cởi váy, thân hình đầy đặn và gợi cảm đứng giữa các cô gái, trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Mặc dù Pippi thường xuyên nhìn thấy mẹ làm tình trên nóc tủ và khá quen thuộc với cơ thể bà nhưng cô chưa bao giờ nhìn lén một cách nhàn nhã và mãn nguyện như vậy. 

Vừa xem, tôi vừa hết lời khen ngợi: Trong số những người phụ nữ tôi biết, thân hình của dì Hồ Mỹ được coi là đẹp nhất, nhưng bây giờ hình như mẹ tôi còn đẹp hơn cả bà ấy! 

Tsk tsk tsk tsk... đôi chân này... tsk tsk tsk tsk... cái mông này...

Anh ta bị cảnh tượng này mê hoặc đến nỗi không khỏi thò đầu ra, nước bọt chảy xuống cằm, lại rơi xuống trán một cô gái. 

Cô gái lấy tay lau nó và rất ngạc nhiên. Cô ngẩng đầu nhìn lên, lập tức phát hiện một vật thể không xác định, khuôn mặt cứng đờ giống như thây ma. 

Đột nhiên anh ta bị sốc, anh ta chỉ vào phía trên và hét lên "A", nhưng anh ta không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể giậm chân với vẻ mặt sợ hãi. 

Mọi người đều bị thu hút bởi động tác của cô và cùng nhau ngẩng đầu lên. Tất cả đều kêu lên và hét lên, và căn phòng đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Có người che ngực, có người bảo vệ mông, có người hoảng sợ né tránh, có người ngơ ngác... Tất cả chúng sinh đều có thái độ khác nhau! 

Thậm chí, có một cô gái còn trốn trong góc và dùng kéo cắt tỉa phần lông ở phần thân dưới. Cô sợ hãi đến mức vung tay và rạch một đường trên quần lót của mình!

Than ôi, tóm lại, tình thế lúc đó vừa hỗn loạn vừa ly kỳ…

Trình Tiểu Nguyệt đang mặc quần áo, chưa kịp cài cúc xong, cô đột nhiên nhận thấy xung quanh mình có một sự náo động. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, vội vàng hỏi: "Sao vậy? Anh tên gì?"

Nơi nào không có người trả lời nàng, bọn họ đều chạy như ruồi không đầu, không tìm được chỗ nấp, đành ôm Trình Hiểu Nguyệt, áp bộ phận trọng yếu vào người nàng, sợ có người trộm mất...

Trần Bì Bì biết có chuyện không ổn nhưng trước nguy hiểm vẫn bình tĩnh. Anh ta che mặt bằng quần áo và nhảy từ trên tủ xuống, chuẩn bị thoát ra khỏi đám đông và chiến đấu để vượt qua đám đông. 

Anh ta mạnh mẽ và mạnh mẽ như một võ sư bay qua tường và tường. Đáng tiếc vừa tiếp đất, hắn đã giẫm phải chân ngọc của một cô gái, loạng choạng. Khi hắn đang chuẩn bị đứng dậy, một bàn tay ngọc mảnh khảnh đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. Anh vội vàng tiến tới, nắm lấy tai cậu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Ngay lập tức, tôi cảm thấy đau dữ dội ở gốc tai, gần như xé nó ra. 

Bạn thậm chí không cần phải nhìn để biết đó là mẹ! 

Giữa hàng nghìn quân, ngoài cô ra không có ai khác có thể tự mình móc được tai mình ra! 

Anh nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cơn đau và cố gắng hết sức để rút nó ra. Sau đó anh co người lại và trượt xuống dưới háng của cô em gái trước mặt. 

Em gái đang chạy tới giúp đỡ, không ngờ anh lại chủ động bị hạ nhục bởi háng của mình. Cô giật mình, nhanh chóng rút chân lại nhưng lại cảm thấy người ở giữa háng mình giống như một con chạch, lướt qua mình. 

Anh ấy hét lên "Ôi! Không ổn rồi..."

Có cảm giác ngứa ngáy ở mông nhưng người đàn ông đã nhấc một chân lên và chạm vào chỗ quan trọng. 

Tôi rất háo hức và cũng rất ngại ngùng...

Sau khi vượt qua trình độ Trình Hiểu Nguyệt, chỉ số của Yali giảm mạnh. Mặc dù trước mặt có mấy cô em gái nhưng họ đều không có kinh nghiệm bắt kẻ biến thái. Khi họ nhìn thấy anh ta đến, họ sợ phải tránh mặt anh ta. Họ chỉ phải che đi những phần quan trọng của mình. Làm sao họ có thể có thời gian để hành động dũng cảm?

Tên côn đồ nhỏ xuyên qua trái phải của cô, lao ra khỏi làn sóng ngực và mông, trong nháy mắt đã tới cửa. 

Tôi vừa nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên từ phía sau: “Bắt lấy nó…”

Anh quay lại nhìn - anh đang đi về phía này với một tay che ngực, nhưng đường đi đã bị một cô gái chặn trước mặt. Anh háo hức muốn bước qua cô, nhưng anh vô tình đứng dậy và loạng choạng ngã xuống đất, khiến việc truy đuổi bị trì hoãn. 

Có vẻ như tôi không thể bắt được chính mình! 

Tâm trạng của tôi lập tức thoải mái, tôi hoài niệm nhìn một cô bé ở cửa. Cô bé có đôi chân dài, thân hình thon thả, làn da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp. Cô đã cởi bỏ một nửa quần áo và chỉ còn một nửa chiếc áo ngực ở phần thân trên của cô được treo trên tay anh. 

Đột nhiên, anh chảy nước miếng và ham muốn. Anh đang định chạm vào thì không ngờ cô em gái lại rất thông minh, nhanh chóng lấy cả hai tay che lại. 

Hắn vẻ mặt đề phòng nhìn chằm chằm hắn, không dám thả lỏng, vẻ mặt khá kiên quyết, ý nói "Cái này là của ta... Ta sẽ không bao giờ đưa cho ngươi." 

Sau một cái nhìn bất đắc dĩ khác, anh ta quay người bỏ chạy. 

Tục ngữ có câu: Rùa tháo móc vàng ra đi, lắc đầu lắc đuôi và không bao giờ quay lại nữa. 

Khi đi đến góc hành lang, anh nghe thấy phía sau có một nhóm mỹ nữ hét lên: "Bắt bọn côn đồ!"

"Không biết xấu hổ!"

Âm thanh không dứt, vô số quần áo, giày dép, tất cùng nhau bị ném ra ngoài, chứng tỏ đám người đang rất tức giận! 

Anh ta nhanh chóng chạy ra khỏi cổng đoàn, sau đó giảm tốc độ và hét lên: "Thật xui xẻo! Nằm xuống cũng có thể bị bắn!" 

Tôi đang ngủ ngon, nhưng lại vô cớ gặp rắc rối, bây giờ lại đến đêm lại gặp rắc rối... Nghĩ đến những cú đấm, đá của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy kinh hãi. 

Sau đó hắn ngửa mặt lên trời cười ba tiếng “Hahaha”, tự nhủ: “Là đàn ông, nếu muốn lập công lớn, chắc chắn sẽ phải chịu đau đớn về thể xác. Sau này đuổi theo mẹ ta sẽ rất khó khăn. Với bản tính cũ của bà, cho dù có đặt bà lên giường, bà cũng nhất định phải đánh tôi vòng tròn. Tôi phải học cách thích nghi từ bây giờ.”

Khi mặt trời lặn, hoàng hôn trở nên tối hơn và ngày càng có nhiều người đi bộ trên đường. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi quyết định đến nhà Qiqi trước. 

Hồ Mỹ và con gái của cô đã nhiều lần cứu anh khỏi nguy hiểm và họ được coi là những vị cứu tinh vĩ đại của anh. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tạm thời đến nhà cô để tránh ánh đèn sân khấu. Họ yêu cầu Qiqi đi tìm hiểu tin tức. Chỉ khi họ có chút tự tin thì họ mới có thể tự tin quay trở lại!

Thay vì đi ô tô, anh đi chậm dọc lề đường nhìn đây đó. Sáu bảy trạm dừng từ đoàn kịch về đến nhà anh mất hơn một tiếng đồng hồ. 

Khi chúng tôi từ nhà Kỳ Kỳ xuống lầu thì đã là bảy tám giờ. 

Vừa bước vào hành lang, anh chợt nghe thấy có người gọi mình nên quay lại nhìn, nhưng ở đó lại không có ai cả! 

Trong lòng nghi hoặc, hắn giả vờ quay người đi vào, nhưng đột nhiên quay người lại - ở đó vẫn không có ai nên hắn uể oải đi lên lầu. 

Người mở cửa là Hồ Mai. Khi cô nhìn thấy anh, lông mày cô mở rộng. 

Anh hỏi: Em ăn chưa? 

Hãy để anh ta vào nhà theo chiều ngang. 

Trần Bì Bì thấy hai má cô choáng váng, cười nửa miệng nhìn anh, nhìn có vẻ mê hoặc hơn bình thường một chút. 

Tim tôi lỡ vài nhịp, trong bụng lẩm bẩm: Tục ngữ mẹ chồng càng nhìn con rể càng vui, nhưng ánh mắt của bà rõ ràng là mẹ chồng đang nhìn kẻ ngoại tình!

Rất tốt, rất tốt. Có vẻ như tôi đã làm rất tốt vai trò ngoại tình. Dì Hu ngưỡng mộ vẻ đẹp của tôi và đã cam kết với tôi trong lòng rồi! 

Haha, mẹ chồng tôi tham lam quá. Bà thấy con rể giỏi trên giường thì muốn cướp của con gái mình...

Anh ta giả vờ nhìn xung quanh và hỏi: "Qiqi ở đâu?"

Tuy nhiên, tay anh chạm vào chân Hồ Mỹ, cơ thể anh mệt mỏi dán vào mông cô không chịu rời đi. 

Hồ Mỹ không trốn tránh, để anh chạm vào cô, nói: "Vừa rồi Qiqi ra ngoài nói rằng cô ấy quên lấy tài liệu do gia sư đưa ra và muốn quay lại lấy ... Chỉ cần đợi một lát, cô ấy sẽ quay lại!"

Vừa nói, cô vừa quay người lại nhưng không nhúc nhích mà đặt cặp mông đầy đặn của mình vào lòng bàn tay anh. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo lụa hình lưỡi liềm với một chiếc váy dài bên trong. 

Áo rộng, ngực nở nang, nửa dưới lỏng lẻo, thõng xuống thắt lưng. Khi cô quay người lại, một vòng thịt trắng nõn lộ ra ở thắt lưng, giống như thân cây bị bóc vỏ, mỏng và trắng đến nhức mắt. 

Nhìn thấy Pippi gãi mông, cười nhìn bộ ngực của mình, nàng cảm thấy tê dại, nhưng vẫn làm ra vẻ một người lớn hỏi: "Cô nói xem, mẹ cô làm món gì ngon cho cô thế? Bữa tối cô ăn bao nhiêu bát lớn? Cô còn trẻ, lớn lên cũng đừng ăn ít! Nếu cô không no, cô vẫn còn đồ ăn..."

Lời còn chưa dứt, Trần Bì Bì liền nghe thấy trong bụng vang lên một tiếng "ùng ục".

Không ngờ sự khác biệt lớn nhất lại là: "Bạn ăn khi nào? Bây giờ bạn có đói không?" 

Trần Phi Phi chảy nước dãi vào chủ đề này trong một câu, nhưng anh đã dập tắt niềm đam mê mới trỗi dậy. Anh rút tay lại, xoa bụng nói: “Con làm mẹ giận rồi, con còn chưa dám về nhà, con đói quá! Có gì ăn không? Cho con mấy bát cơm lót bụng trước đã!”

Hồ Mỹ đi vào bếp nhặt bát đĩa vừa cất đi. Cơm trong nồi còn nóng, cô rửa sạch mấy quả cà chua rồi xào cho anh.

Khi cơm chín và bưng ra, tôi thấy Pippi đã ăn xong hai bát cơm rồi! 

Cô mỉm cười vỗ đầu anh nói: "Ăn từ từ đi, anh sợ người khác cướp của anh à?" 

Sợ không đủ ăn, tôi đi lấy túi bánh mì ăn sáng, rồi kéo ghế ngồi đối diện với anh, chống cằm nhìn anh ăn.

Trần Phi Phi ăn như một kẻ háu ăn, như thể anh ta có ác cảm với cơm. 

Hồ Mỹ nhìn, trong lòng thở dài: Chung Phàm không có ở nhà, nàng đã bao giờ nhìn thấy cách ăn uống như vậy chưa? 

Ngày thường, hai người đối mặt nhau, dùng đũa đếm hạt cơm, cùng làm một nồi cơm cũng không hết nổi... Nhìn anh ăn, trong phòng nắng chói chang! 

Tôi đưa tay nhéo một hạt gạo vào má anh. Tôi muốn đưa tay chạm vào khuôn mặt đó vài lần, cảm nhận được một tình yêu khó tả trong lòng! 

Cô hài lòng khi nồi trống và bát đĩa sạch sẽ. Tuy nhiên, Hồ Mỹ mở bánh mì ra đẩy qua, sau đó bưng ra một đĩa đậu phộng nói: “Tôi sợ cậu nóng lòng nên cứ làm đi.”

Trần Bì Bì vỗ vỗ bụng cho nàng xem, ợ lên nói: "Ta no rồi, ta no rồi, bây giờ về lại không sợ bị đánh."

Thấy anh nói đáng yêu, Hồ Mi che miệng cười, trong mắt đầy mê hoặc: “Nếu như ta có một đứa con trai như ngươi, ngày nào cũng ôm nó trong tay, ta làm sao nỡ đánh nó? Hãy nói cho ta biết tại sao ngươi lại chọc giận mẹ ngươi. Ta có thể nghĩ ra biện pháp cứu ngươi.”

Trần Bì Bì tìm hiểu mọi chuyện trong phòng thay đồ, cuối cùng nói: "Con bị oan, con không có ý nhìn trộm. Dì, dì phải tin con!"

Hồ Mỹ nghe vậy bật cười, ngực run rẩy dữ dội. Cô ấy cười và nói: "Tin, tin, tại sao tôi không tin anh?"

Trần Bì Bì thở dài một hơi: "Dì có tin hay không thì dì, dù sao mẹ con cũng không tin... Này, tìm được tâm tình khó lắm! Thật hiếm có dì tin tưởng con như vậy, con chết cũng không hối hận."

Hồ Mỹ nhặt điện thoại di động trên bàn lên, gọi cho Tiểu Nguyệt: "Con trai của cô đang ở đây với tôi, nó được ăn no và mặc ấm. Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ đưa nó về cho cô!"

Trần Bì Bì nghểnh cổ nghe, đối phương cũng cười nói: "Anh đúng là một tên bất cẩn, gần đây mới học được cách bỏ nhà đi, anh nên đánh cho anh ta một trận thật nặng. Nếu chiều chuộng anh ta như vậy, sao không quen với việc anh ta mỗi ngày gây rắc rối?"

Hồ Mi mắng Tiểu Nguyệt: "Ngươi cũng vậy, hài tử của ngươi lớn như vậy, lần nào cũng đánh ngươi, ngươi cũng không sợ đánh hắn bỏ rơi ngươi? Liền cho ta một mặt mũi, chuyện hôm nay tha cho hắn đi! Nếu không, dì ta sẽ gánh hết mọi chuyện, ta không làm được thì không thể mất người đó!"

Sau khi nghe được sự đồng tình của Tiểu Nguyệt, cô lại nói thêm vài câu về chuyện trong nhà rồi mới cúp điện thoại. 

Khi Pippi thấy mọi chuyện diễn ra tốt đẹp và có đủ đồ ăn, tự nhiên cô bắt đầu nảy sinh dục vọng. 

Dù biết Hồ Mỹ tuyệt đối cam kết nhưng cô vẫn từ chối nói thẳng ra. Cô dùng đũa chọc một dấu vào giữa miếng bánh mì màu vàng, đặt một hạt đậu phộng lên trên, thè lưỡi dài ra, dùng hạt đậu phộng làm núm vú để liếm, liếm một cách thèm khát và tục tĩu, nhưng ánh mắt vẫn nhìn Hồ Mei đầy trêu chọc. 

Hồ Mai nhìn thấy bộ dáng buồn cười của hắn, không khỏi cười lớn. 

Sự tán tỉnh của người khác vẫn rất mơ hồ và vi tế, mối quan hệ không phải là nam nữ. Điều này đối với anh ta thì tốt, nhưng rõ ràng là một sự dụ dỗ trần trụi! 

伸出一根手指去他额头上戳了一下,故意收了笑容板起脸,正正经经着说:“小流氓,凭你这Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.”

陈皮皮涎着脸,恬不知耻说:“阿姨,给我个真的舔一下行不行？我最近舌头痒……”

Bạn có thể làm được điều đó không?热，说:“什么真的假的？你舌头痒吗？我去给你拿个鞋刷,保证能治了你这怪病!”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Trần Bì Bì liếm môi, cười nhẹ: "Cái lông đó cứng quá, có cái gì mềm hơn không?"

Vốn dĩ anh ta trả lời một cách thản nhiên, nhưng đối với tai Hồ Mỹ nghe có vẻ có ý nghĩa hơn một chút. Sự hiểu lầm đã xa rồi!

Cảnh tượng đó hiện rõ trong tâm trí tôi, tai tôi ngứa ngáy và tôi cảm thấy có một dòng nước chảy xối xả ở dưới đó.

Anh cố ý dang rộng hai tay ngáp dài, khiến động tác lười biếng và khêu gợi, đồng thời làm bộ ngực nhô cao quyến rũ người khác, nhưng lại nói: "Em tự tìm đi, anh buồn ngủ rồi. Bây giờ anh chỉ muốn đi ngủ thôi. Đừng ngứa nữa, khi nào muốn về thì gọi cho anh, anh có thể cử em đến xin lỗi!" 

Trần Bì Bì vui mừng đến mức lập tức làm theo lời cô, hét lên: "Tôi nghĩ ra rồi, tôi nghĩ ra rồi!"

Vừa nói, anh vừa cởi giày dưới gầm bàn, duỗi chân ra và dùng chân chạm vào cô. 

Hồ Mỹ chỉ cảm thấy bàn chân từ dưới váy chui ra, chạm vào vùng kín dọc theo đùi cô, siết chặt lại. Sau đó cô đặt phần thân trên của mình lên bàn và dang rộng hai chân để anh di chuyển. Cô ấy vốn đã u ám và nói với giọng mệt mỏi: "Thật sao? Anh đã bao giờ hỏi chủ nhân của mái tóc đó xem anh ta có đồng ý cho anh sử dụng nó không?"

Trần Bì Bì thò tay vào cổ áo cô, nắm lấy ngực cô. Anh cũng đặt phần thân trên của mình lên bàn và nhìn vào mắt cô. Anh ấy nói: “Kỳ lạ thật. Lưỡi tôi ngứa và chân cũng ngứa. Không biết bệnh này có lây không? Dì ơi, dì có ngứa chỗ nào không?”

Trong lòng Hồ Mai tràn ngập hưng phấn. Cô nhìn thẳng vào anh và ngừng nói. Cô giữ cổ tay anh bằng một tay và giúp anh xoa nó lên ngực. Cô dần dần khó thở và phát ra một tiếng ngân dài.

Giọng nói này mềm mại và quyến rũ đến khó tả. Trần Bì Phi nghe vậy, ngoại trừ khu vực giữa hai chân có chút kiêu ngạo, toàn thân cô mềm nhũn đến mức không có cơ bắp!

Tôi đưa tay xoa ngực cô ấy, nhìn mặt cô ấy dần dần chuyển từ trắng sang đỏ, lông mày và đôi mắt đầy xuân, tôi đang hét lên trong lòng: Em ơi, dì Hồ đang tức giận... Cô ấy trông như thế này, nếu tôi không cởi quần áo ra, cô ấy sẽ lần lượt cưỡng hiếp tôi!

Không buông tay, anh ta đã lên bàn nói rằng anh ta rất lo lắng, nhưng anh ta không có sự dè dặt của một cậu bé!

Cơ thể của Hồ Mỹ ngả về phía sau theo lực tác động của anh và dựa vào lưng ghế. Sợ anh không cản được, ghế đổ, cô giơ một chân lên móc vào bàn nói: "Cẩn thận, trèo cao quá, đừng ngã!"

Nhưng anh lại thấy Pippi ngồi trên bàn, dùng hai chân ôm eo cô, ôm cổ cô như khỉ trèo cây. 

Trước khi môi cô được lau sạch, nó đã tràn thẳng vào mặt cô.

Hồ Mỹ cảm động đến mức ngẩng đầu hôn anh, cảm giác càng thêm cuồng nhiệt.

Nhìn khuôn mặt trẻ trung và đầy nghị lực ấy, dường như chính anh cũng đã trẻ lại. Hắn đột nhiên cảm thấy đùa giỡn, cắn chặt mũi không chịu buông ra, mơ hồ nói: "Tiểu... khốn kiếp... ngươi... muốn làm gì?" 

Pippi không kịp chuẩn bị, sợ hãi hét lên: "Buông ra, buông ra! Tôi không muốn chơi như vậy! Nếu anh còn làm như vậy... Tôi sẽ xì mũi mất..."

Những câu hỏi và câu trả lời giữa hai người vô lý và buồn cười đến khó tả, tình nhân không giống tình nhân và bạn chơi không giống bạn chơi, họ vô nghĩa đến mức trở thành một mớ hỗn độn. 

Khi tay người phụ nữ được tự do, cô chạm vào giữa hai chân anh, gãi và trêu chọc chỗ phình ra. 

Độ quen thuộc của cô với thứ này có thể so sánh với độ quen thuộc của Pippi với quả bóng cao su. Cô dùng móng tay gãi và cọ xát nó qua quần, cảm giác khoái cảm còn mạnh hơn cả việc cầm nó trên tay.

Pipi vui vẻ hét lên: "Tuyệt vời! Tuyệt vời! Thú vị và thú vị..."

Hồ Mỹ giúp anh ngồi thẳng, đẩy ghế về phía trước và nói: "Cuộc vui vẫn còn ở phía sau."

Anh ta tiến thẳng đến cởi khóa quần, lấy vũ khí tối thượng từ bên trong ra, cúi người ngậm vào miệng. 

Trần Phi Phi cảm thấy phía dưới nóng bừng lên, như thể cô đã bước vào một nơi rất ấm áp và ẩm ướt, cô chợt nhận ra: Điều này thật khủng khiếp, dì... đang thổi kèn cho con! 

Đêm đó ở tầng dưới, anh đã nhìn thấy Hồ Mỹ làm điều này với Thị Diệp Lai. Lúc đó dù rất ghen tị nhưng anh vẫn không hiểu được vẻ đẹp của nó.

Khi một người phụ nữ bắt đầu quậy phá, chỉ có Vũ Mẫn và Qiangwei sẵn lòng chiều chuộng anh ta. Mối quan hệ của Qiangwei với anh chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và cô đã rời đi trước khi có thời gian phát triển cho anh một cách cẩn thận. 

Nhắc đến Vũ Mẫn, trình độ của anh ấy còn tệ hơn bình thường!

Lần này gặp được Hồ Mai, cuối cùng cũng có cơ hội hiểu được ý nghĩa thực sự! 

Tôi chỉ cảm thấy lưỡi của cô ấy đang ép chặt vào anh, quấn chặt lấy thứ đó. Trong lúc thăng trầm tựa như có lực hút kéo kéo, ma sát khiến quy đầu ngứa ngáy, vui sướng không thể tả. 

Nhìn nàng thăng trầm từ trên cao, tôi thấy trên gáy trắng nõn của nàng có một nốt ruồi to bằng hạt gạo. Nốt ruồi này xuất hiện trên làn da mịn màng và sạch sẽ, tăng thêm chút sống động và xinh đẹp. Tóc cô được búi gọn gàng, trên dái tai nhỏ đeo một đôi khuyên tai hình giọt nước, lắc lư và lung linh theo từng cử động của cô... Phụ nữ rất yêu cái đẹp!

Các chi tiết được chạm khắc cẩn thận. Nếu không phải nhờ vào nét duyên dáng bẩm sinh trong xương, kém đoan trang và thanh nhã hơn Tiêu Nguyệt một chút, cô ấy sẽ là một người phụ nữ hoàn hảo! 

Nếu không có thái độ hống hách của Tiểu Nguyệt, nhưng lại có thêm vẻ nũng nịu và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, Trình Tiểu Nguyệt chắc chắn sẽ thua cô. 

Pippi quá mải mê và mất tập trung nên đã không đầu hàng sớm! 

Hồ Mỹ chơi với nó rất nhiều, nôn ra ướt át, ngẩng đầu cười với hắn, tràn đầy dục vọng và quyến rũ vô tận.

Tôi dùng tay véo hai quả bóng của anh ấy, xoa bóp cẩn thận và khen ngợi anh ấy: “Anh chịu được!”

Trần Bì Bì hét lên: "Tôi nhịn không được nữa! Cô ơi, tôi muốn đụ cô..."

Hồ Mi cười hỏi: "Ồ, ngươi có ý gì? Muốn đánh nhau à? Ta không có khí lực cùng ngươi đánh nhau... Chúng ta cầu cái khác đi, nếu không ta sẽ cân nhắc..."

Cô còn chưa nói xong, Trần Bì Bì đã từ trên bàn trượt xuống, ngồi lên đùi cô, lấy vật gì đó thật cứng chọc vào bụng cô rồi nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Ta muốn đụ mẹ!"

Hồ Mai không vội. Cô áp trán vào trán anh, chậm rãi nói: "Mẹ kiếp? Nói cho tôi biết anh định làm tình với cô ấy như thế nào? Thú vị nên tôi đồng ý - nếu không có gì mới... Thôi, tôi không nghĩ nhiều đâu. Anh đáng bị làm khó..."

Có một bài kiểm tra trước khi đụ âm hộ của cô ấy. Đây là lần đầu tiên Trần Phi Phi gặp phải nó. Cô nghĩ nghĩ rồi nói: "Con cặc của tôi to lắm! Nó có thể khiến dì tôi cảm thấy thoải mái."

Hồ Mi làm ra vẻ khinh thường: "Lớn à? Ta nhìn không ra!"

Cô dùng ngón tay khoanh tròn đồ vật của anh và ra hiệu: “Ừ, nó chỉ dày thế thôi, cũng không đặc biệt dài. Nếu vô tình tôi hứa làm tình với anh mà anh không nhịn cho đến khi tôi muốn được thoải mái thì chẳng phải tôi sẽ đau khổ lắm sao?”

Tinh trùng ở trong đầu tôi và tôi chỉ muốn đưa nó vào. Sự thông minh thường ngày của tôi ở đâu? 

Tiểu côn đồ nhất thời phát điên: "Không không không, ta võ công rất giỏi, có đạo đức nghề nghiệp, nhất định sẽ làm hài lòng dì! Xin ngươi, xin ngươi, ta rất thành thật..."

Vừa nói, tay anh vừa kéo váy Hồ Mỹ cởi quần lót của cô ra. Chiếc quần lót hẹp đến mức bị hai người họ ép vào. Làm thế nào nó có thể được gỡ bỏ trong một thời gian ngắn? 

Anh ta kéo mạnh và xé một chiếc quần lót nhỏ, sáng màu và gợi cảm thành từng mảnh không thể nhận ra. 

Anh ta đã nhìn thấy điểm mấu chốt, rất gần trong tầm tay, nhưng anh ta vẫn đang kéo và kéo, hoàn toàn quên mất việc thay đổi nó. Có thể nói hắn thông minh đến mức nhất thời bối rối, không ngờ bây giờ lại làm được, có lẽ không phải là không có khả năng! 

Hồ Mỹ trêu chọc anh một lúc nhưng cô không nhịn được nữa. Ở dưới đó đã có vết nước rồi. 

Anh nâng hông lên và cởi quần lót, ấn đồ của mình xuống để hướng nó xuống. Tuy nhiên, vị trí của hai người không phù hợp nên miễn cưỡng nhét vào, nhưng rốt cuộc cũng không thể tiến sâu. 

Trần Phi Phi không quan tâm, và bắt đầu mày mò ngay khi vào cảng. May mắn thay, cô ấy còn trẻ và năng động, tuy khả năng thâm nhập không được suôn sẻ nhưng động tác lại rất nhanh! 

Ngoài ra, nó được thực hiện từ phía trên, điểm nhạy cảm chỉ bị cọ xát giữa đẩy và đẩy khiến Hồ Mỹ thích thú và có phần thích thú. 

Lần trước ở nhà Trình có hai người trộm, nhưng dù sao tường cũng có tai nên chúng ta không thể bạo dạn hưởng thụ! 

Lần này tự nhiên đã khác, Hồ Mỹ tỏ ra phù phiếm, chạm vào là hét lên! 

Bản chất cô ấy lăng nhăng và cũng là một người phụ nữ rất chu đáo. Cô ấy tham gia sâu vào quan hệ tình dục, giọng nói và ngoại hình đều tốt tự nhiên! 

Mỗi tiếng hét càng thêm dâm đãng, mỗi câu nói càng đồi trụy, xương cốt ngây ngất. 

Thấy anh càng lúc càng nhanh, sợ anh bị rỉ nước nên tôi giữ anh lại và nói: “Để anh đổi cách chơi cho em nhé”.

Cô đứng dậy đỡ cô bên bàn, nâng cặp mông xinh đẹp lên và dang rộng hai chân để anh đụ cô từ phía sau. 

Pippi vén gấu váy lên ngang hông, đứng đằng sau đỡ eo cô rồi nhét cô vào trong. Cô ấy đặc biệt mạnh mẽ và chuyển động của cô ấy càng trở nên khốc liệt hơn! 

Những va chạm giữa tiến và lùi khiến cặp mông đầy đặn run lên từng gợn sóng, một khung cảnh hoàn toàn hữu tình! 

Âm thanh "tát" da kề da vang lên cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Hồ Mỹ. 

Nước trong âm đạo đã đầy và dịch được bơm ra ngoài. Dịch âm đạo chảy xuống đùi, để lại một vết sáng xoắn vặn trên làn da trắng nõn mềm mại. 

Chiếc bàn không chịu được lực va chạm nên bị Hồ Mỹ đẩy về phía trước. Hồ Mỹ cũng làm theo, tiến về phía trước cho đến khi chạm vào bức tường, lúc đó cô mới có thể kiên cường chịu đựng! 

Đang lúc tôi đang vui vẻ thì cánh cửa đột nhiên mở ra! 

Tề Thất xinh đẹp xuất hiện ở cửa, trợn mắt há hốc mồm nhìn hai người, trên mặt đầy kinh ngạc. 

Hồ Mai còn chưa biết, liền rên rỉ hét lớn: "Mau... nhanh... ngươi làm tốt lắm, ta thưởng cho ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Kỳ Kỳ vẫn còn choáng váng, đầu óc cô vẫn chưa quay lại. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng một lúc, như thể đang rơi xuống vực sâu. Ngoài biểu hiện ngạc nhiên theo bản năng, cô quên mất bất kỳ phản ứng nào khác. 

Tuy nhiên, Pippi lại là một ông chủ đã vô số lần phải chịu nhục nhã và bị người ta chú ý. 

Khi nhìn thấy Kỳ Kỳ, anh biết có điều gì đó không ổn. Đối với anh, Kỳ Kỳ là người yêu thời thơ ấu và là bạn cùng chơi của anh. Anh ấy có tính khí tự nhiên. Tiểu Nị Tử trở nên hơi bạo lực khi cô ấy dịu dàng. Cô thường xuyên kéo mũi và vặn tai. Giờ ngoại tình bị vạch trần, cô vẫn quan hệ tình dục với mẹ. Tất nhiên, cô ấy không thể kết thúc được nữa! 

Trong lúc nhất thời, đầu tôi to như cái thùng, trong lòng kêu lên: Cái này không tốt, cái này không tốt! 

Để lộ ra!

Tôi đã gặp xui xẻo và xui xẻo. Tôi sinh ra một đứa con bị bắt quả tang ngoại tình. Mẹ tôi bắt gặp tôi quan hệ tình dục với chị gái tôi, còn con gái tôi bắt gặp tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi...

Tôi muốn dừng lại, nhưng tôi đang lao về phía trước gấp đến mức không thể giữ được đà! 

Anh đạp phanh nhưng vẫn nhìn nhau, không khỏi tông vào cái mông đầy mỡ hai lần mới kịp dừng lại.

Hồ Mỹ đang cảm thấy vui vẻ thì đột nhiên phía sau cô không có động tĩnh gì. Cô cảm thấy kỳ lạ. Cô quay lại và nhìn thấy con gái mình. Khuôn mặt vốn hồng hào và quyến rũ của cô bỗng trở nên tái nhợt! 

Cô vội vàng che thân, nhưng càng lo lắng lại càng hỗn loạn. Váy phía trước được hạ xuống nhưng phía sau vẫn được xắn lên quanh eo, để lộ cặp mông mịn màng và đầy đặn. 

Anh ta lo lắng hét lên: "Kỳ Kỳ Kỳ, không, không, không, đừng hiểu lầm tôi..."

Tiếng hét của cô đã đánh thức Kỳ Kỳ dậy, không nói một lời, họ lao vào bếp, chớp mắt đi ra, trong tay cầm một con dao làm bếp sáng bóng hướng về phía Trần Phi Phi. 

Trần Bì Bì còn đang suy nghĩ nói với nàng chút gì đó nhẹ nhàng, đang chuẩn bị lời nói, nghĩ cách vượt qua tình thế, thì Bá Vương không báo trước mà tới! 

Đây là một chàng trai thực sự! 

Không khác gì nắm đấm, chân, kẹp và gậy, anh ta sợ hãi hét lên, rụt cổ chạy sang một bên. 

Hồ Mai tuy rằng đang đứng ở trước mặt hắn, nhưng khi nhìn thấy tư thế của Kỳ Thất, cô lại sợ hãi đến mức không nói được nửa lời, huống chi là nghĩ đến việc kéo cô lại. 

May mắn thay, Pippi đã cảnh giác và Qiqi đã vội vàng chạy trốn. Anh ta vấp phải mép bàn và mất thăng bằng. Con dao nghiêng và chém vào sau đầu Trần Bì Bì. Với một tiếng “cạch”, nó đã bị chặt vào lưng ghế. 

Pippi bị con dao của mình làm cho choáng váng, suýt tè ra quần! 

Cho dù dương vật còn ở bên ngoài, tiểu trong quần cũng sẽ không xấu hổ, nhưng vẫn là trăm lần bất đắc dĩ! 

Cảnh tượng này còn nguy hiểm hơn những gì mẹ anh đã dạy anh. Sẽ là ngu ngốc nếu chống cự. Anh quay lại, che dương vật của mình và chạy vào trong. 

Cú đánh của Qiqi nặng đến mức con dao đã cắm vào gỗ. Anh kéo nó ra sau vài lần kéo. Khi quay lại nhìn thì Pippi đã chạy về phía phòng ngủ.

Cô lập tức đuổi theo. Cô ấy đã trải qua một sự thay đổi lớn và tâm trí của cô ấy đã biến mất. Trong cái đầu nhỏ bé của cô chỉ có đủ loại tức giận. Cô muốn chặt tận gốc rễ của rắc rối, bất kể nó có gây ra tai họa lớn hay không! 

Khi họ đuổi cô ra cửa, Pippi đang dùng tay trái đóng cửa lại. Không cần suy nghĩ, cô vung tay và dùng dao đập vào cửa. Pippi sợ đến mức bỏ chạy mà không dám đóng cửa lại. 

Lúc Tề Thất xông vào, Bì Bì đã chạy ra ban công. Lúc này, hắn thật sự đang dồn con chó vào ngõ cụt, giống như rùa trong hũ, chim trong lồng. Anh ấy không còn có sự hỗ trợ nào nữa. Sắc mặt bọn đạo tặc kinh hãi, khuôn mặt trắng bệch hướng về phía Tề Kỳ. Mọi vui vẻ, dự định trước đây đều đã không còn, chỉ còn lại sự do dự! 

Lúc này, Hồ Mỹ tỉnh táo lại, đuổi theo, từ xa hét lên: "Qiqi, đừng bối rối! Mẹ ơi, làm ơn... tất cả là lỗi của mẹ. Hãy bỏ dao xuống trước... có gì muốn nói thì hãy nói chậm lại..."

Tề Kỳ quay đầu nhìn lại, thấy Hồ Mỹ hoảng sợ chạy tới, chỉnh lại quần áo - ngực lộ ra, bị nhét vào, nhưng lại to béo đến mức háo hức không thể bỏ lại được!

Những giọt nước mắt giận dữ đột nhiên trào ra, và tôi hoàn toàn mờ mịt. Tôi vừa khóc vừa hét: “Bà không phải mẹ tôi, tôi không có một người mẹ như vậy!”

Anh từng bước một đến gần ban công nơi Pippi đang đứng.

Sự chậm lại của cô ấy đã giúp Trần Phi Phi có thời gian để sống lại. Anh vội vàng bỏ chạy. Anh ấy thực sự sợ hãi trước tư thế của Kỳ Kỳ và từ bỏ suy nghĩ. Khi hai mẹ con trò chuyện, linh hồn của họ cuối cùng đã quay trở lại cơ thể, khí chất xã hội đen dũng cảm mà anh ta đã nuôi dưỡng trong quá khứ cuối cùng cũng xuất hiện. 

Trước khi tất cả kịp tiến lên, họ đột nhiên ưỡn ngực và hét lớn: "Dừng lại! Dừng lại!"

Không chuẩn bị trước cho giọng nói lớn đột ngột của anh, Kỳ Kỳ giật mình và dừng lại. 

Cô lau nước mắt bằng mu bàn tay và trừng mắt nhìn anh. 

Trần Bì Phi vẻ mặt nghiêm túc, đặt hai tay lên eo hắn, tự tin hỏi: “Vì sao muốn chém ta?”

Giọng điệu của anh ấy bề ngoài có vẻ không mạnh mẽ nhưng đồng thời cũng thẳng thắn. Giống như tôi đang mỉm cười với thanh kiếm của mình trên bầu trời và không sợ bị ong đốt. Tuy nhiên, con cặc giữa đũng quần của anh ta chưa kịp rút lại, trông anh ta có vẻ ủ rũ và nhàn rỗi. Hắn khó tránh khỏi mất đi một chút kiêu ngạo, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nếu không, anh ta thực sự sẽ có tính cách của một tên côn đồ địa phương! 

Thất Thất nghiến răng nghiến lợi, hung hãn hét lên: "Ngươi thật không biết xấu hổ! Vô sỉ và tục tĩu..."

"Không tệ, không tệ."

Trần Bì Pi cười nói: "Bất quá, không có cái gì vô liêm sỉ dâm đãng đáng chết! Ngươi không phải thẩm phán cũng không phải cảnh sát, cho nên không có tư cách giết ta!"

Kỳ Kỳ bị lời nói của hắn kích động nói: "Ngươi... Ngươi cùng mẹ ta hỗn đản, ngươi còn hơn cả dã thú, còn dám ngụy biện ở đây sao? Ta ngàn đao sẽ chặt ngươi thành từng mảnh..."

Trần Bì Pi hết lần này đến lần khác trợn mắt, theo lời của nàng nói: "Đúng vậy, nhưng như người ta thường nói, bắt được kẻ trộm, có thể bắt được kẻ phản bội bằng đồ ăn trộm... Ừm..."

Đột nhiên, cô cho rằng mình và Hồ Mai đã bị bắt ngay tại chỗ, không thể phủ nhận được. Cô ho khan che đậy lời nói của mình, sau đó nói: "Ừm... Mặc dù mẹ con anh ngay từ đầu đã phạm sai lầm, nhưng đều có lý do. Tôi làm tất cả là vì lợi ích của anh!"

Kỳ Kỳ tức giận đến mức đập dao vào tường: “Xì hơi, xì hơi!”

Nghĩ rằng mình đã yêu anh ấy sâu sắc và luôn dằn vặt bản thân để lấy lòng anh ấy, tôi thực sự mong đợi rằng sau này tôi sẽ giao phó anh ấy cho anh ấy và đạt được điều mình mong muốn trong lòng, nhưng không ngờ lại có tình huống như ngày hôm nay! 

Lòng tôi tràn ngập đau buồn, lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng và đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Tôi đã khóc và hét lên: "Anh... anh có lỗi với tôi... anh... tất cả đều đáng chết..."

Cô ấy đang trong tâm trạng bối rối và vẫn vẫy tay trong khi nói chuyện. Không hề để ý, con dao làm bếp trong tay cô đã văng ra và bay về phía Pippi. 

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Tôi thấy tên xã hội đen nhỏ bé đó không hề vội vã, và anh ta thật may mắn khi giống như Keanu Reeves trong The Matrix né đạn. Anh ta sử dụng chiêu thức "rùa thu đầu" và dễ dàng né tránh. 

Anh nhìn thấy con dao sượt qua đầu và bay xuống cầu thang. 

Pippi lạnh lùng lắc đầu, đi tới cùng chúng ta nói: "Này, ở đây nguy hiểm thế nào các ngươi cũng không biết, huống chi là khó khăn của ta. Chuyện này... ừm... thật sự không phải ý của ta! Đừng khóc cũng đừng tức giận. Ta sẽ từ từ giải thích cho các ngươi."

Tề Kỳ vung tay đấm một cú, đánh thẳng vào sống mũi. Lập tức, máu bắn tung tóe và nước bọt bắn tung tóe, trên mặt đầy hoa đào. 

Anh không thèm lau đi, ôm chặt eo Tề Thất, hét lên: “Bình tĩnh, bình tĩnh, em phải nghe lời giải thích của anh…”

Kỳ Thất Vô Tử khóc thảm thiết, hai mắt mờ mịt, nhìn không rõ cái gì. Cô ấy chỉ xua tay và tát vào tay mình rồi chửi: "Đi... xuống địa ngục... ai thèm nghe anh nói bậy!"

Hồ Mỹ đứng ở cửa, vô cùng xấu hổ. Lần đầu tiên anh dụ dỗ Pippi thật trống trải và nhàm chán. Cô luôn cởi mở trong các vấn đề giữa nam và nữ. Dù đã gây ra nhiều rắc rối nhưng cô chưa bao giờ có ý định suy ngẫm về điều đó. 

Đó thực sự là do bản chất của anh ấy, và anh ấy đã quen với việc phù phiếm. 

Vốn dĩ bà cho rằng bị con gái nhìn thấy cùng lắm là xấu hổ, trước mặt con cái bà sẽ mất đi phong thái trưởng thành. Hơn nữa, Kỳ Kỳ từ trước đến nay không mấy tôn trọng cô nên cũng không quan tâm đến cô nữa. 

Nhưng hành động của Kỳ Kỳ quá cực đoan khiến cô chợt nhận ra - đứa trẻ này thực ra trong lòng cô rất thích đứa trẻ đó! 

Trong mắt cô, hai đứa trẻ đã đánh nhau, đánh nhau từ khi còn nhỏ. Nói cách khác, họ là những người nhỏ bé. Cùng lắm họ chỉ là bạn chơi thôi, và họ hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

Nếu nhìn hành động của bọn họ lúc này, sẽ hiểu Bát Cửu đã xảy ra chuyện gì đó! 

Sau đó cô cảm thấy có chút hoảng sợ: Tôi, tôi thực ra đang cùng con gái mình tranh giành một người đàn ông...

Nhìn thấy hai người giằng co với nhau, lại không có can đảm đi thuyết phục, bọn họ chỉ ngơ ngác đứng đó, lần đầu tiên trong đời cảm thấy có chút hối hận! 

Anh ta cũng nhìn thấy, mặc dù Kỳ Kỳ đấm và đá Trần Phi Phi, nhưng động lực trước đó của anh ta đã không còn, con dao trong tay cũng không còn nữa. Anh không ngờ sẽ xảy ra chuyện gì nghiêm trọng nên lặng lẽ đóng cửa lại, ngơ ngác dựa vào tường. 

Mặt cô vẫn đỏ bừng, nhưng đó không phải là dục vọng mà là xấu hổ! 

Mọi ham muốn trước đây đều bị mưa gió thổi bay! 

Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa được Qiqi lên giường nhưng cái giá phải trả rất lớn! 

Đầu và mặt anh bầm tím, mông và đùi bị véo và đá nhiều lần. May mắn thay, chúng không tàn bạo như kiếm và súng nên không nghiêm trọng. 

Cô ấy rúc vào người Kỳ Kỳ một cách nhục nhã và bị đấm vào mặt. Cô chỉ hy vọng cô bé đã mất bình tĩnh và có thể tìm cách vượt qua cô. 

Tề Kỳ không có ý định nghỉ ngơi. Cô cứ khóc mãi không chịu để anh chạm vào cơ thể mình. Gối và chăn trên giường đều bị ném xuống. Nếu có sức, cô đã ném anh xuống lầu! 

Thấy hắn không thể dọn dẹp đống lộn xộn này, hắn liền thôi không thuyết phục nữa, cố ý thở dài một hơi. Tình trạng của anh ấy rất khốn khổ, và anh ấy trông như không thể nói được điều gì. 

Chiêu thức của anh ta được gọi là "Nói về phía Đông và tấn công phía Tây", và đó là một thủ thuật được thiết kế riêng cho Kỳ Kỳ, nhằm mục đích khiến cô ấy nói chuyện. Chỉ cần cô ấy chịu nói chuyện, tự nhiên sẽ có cách giải quyết. 

Qiqi thực sự đã bị lừa.

Thấy anh giả vờ ngồi khoanh chân trên giường, hắn đá anh một cái, vừa khóc vừa mắng: “Anh đi đi, đừng giả vờ trước mặt tôi!”

Cú đá mạnh đến nỗi Trần Phi Phi ngã ngửa ra khỏi giường, ngã ngửa. 

Hắn không có coi trọng, vội vàng đứng dậy lại lên giường nói: "Ngươi không biết khó khăn của ta! Than ôi, tất cả thần trung thành, con hiếu thảo, người đức độ chính trực đôi khi cũng bị người khác hiểu lầm. Ta không yêu cầu ngươi hiểu. Dù khó khăn đến đâu, ta cũng sẽ gánh chịu một mình, để không làm ngươi buồn quá!"

Bọn họ đều nhổ vào mặt anh: "Tin tôi đi, tôi là con lợn! Anh có chuyện gì vậy? Anh đã làm hết việc xấu hổ này đến việc khác. Trước đây anh đã gây sự với người phụ nữ xấu xa đó, bây giờ lại đến nhà tôi. Anh đi nhanh đi, tôi không muốn nhìn anh."

Trần Bì Bì lại thở dài, sau đó nói: "Ta không muốn nói cho ngươi biết, nhưng nếu ta không giải thích rõ ràng với ngươi, sau này ngươi sẽ tìm ra mấu chốt của việc này, ngươi chắc chắn sẽ hối hận vì hôm nay đối xử với ta như vậy. Đến lúc đó, ta có thể bị ngươi hiểu lầm, oán hận mà chết trong trầm cảm. Lúc đó, ngươi nhất định sẽ cảm thấy áy náy và trách móc chính mình. Nếu như ta mắc phải chứng bệnh trầm cảm nào, thì chính ta là người hại ngươi."

Tất cả đều giận dữ chửi bới: "Mày nên chết càng sớm càng tốt. Ta đã có lỗi với ngươi? Tại sao ta lại có lỗi với ngươi?"

Tất nhiên cô biết rất rõ tên xã hội đen này. Anh ta luôn đầy rẫy những mánh khóe và thủ đoạn. Cô không thể tin được nếu anh nói anh sẽ chết trong trầm cảm và thậm chí có thể bị đánh chết! 

Trần Bìpi đột nhiên ngồi thẳng, trầm giọng nói: "Ta hỏi ngươi, mẹ ngươi là người như thế nào? Ngươi không cần trả lời, ta biết đáp án. Đúng vậy, dì Hồ là người rất tốt, tính tình vui vẻ, lại là một người tốt tuyệt vời! Nhưng dì ấy là người tốt nhưng có một khuyết điểm chết người. Đương nhiên, ngươi cũng biết dì ấy thích giao du với đàn ông phải không? Ngươi thấy đấy, trước đây dì Hồ và Thời Diệp từng đến với nhau, nhưng đã xảy ra chuyện, cha ngươi phải vào tù. Than ôi, dì Hồ là giỏi mọi thứ, nhưng chuyện này đáng lo quá…”

Kỳ Kỳ không biết hắn muốn nói cái gì. Nhìn thấy chuyện gia đình mình bị nhắc đến, trong lòng cô tự nhiên có chút khó chịu. Cô ấy khịt mũi và nói: "Không phải việc của anh. Tôi muốn anh nói và chỉ tay."

Pippi lập tức lắc đầu: “Em sai rồi, tất nhiên không phải chuyện của em. Em yêu anh sâu đậm đến nỗi dù đất có khô đá có xé nát lòng mình cũng không thay đổi…”

Anh còn chưa nói xong đã có một giọt nước bọt bay về phía anh, trúng ngay giữa lông mày của anh, nhưng bọn họ không khỏi tức giận nhổ vào mặt anh. 

Anh không hề tức giận, liền đưa tay lau đi, cười lạnh lùng, sau đó nói: "Vì anh yêu em nên sự ổn định của gia đình em có liên quan đến anh. Nghĩ mà xem, nếu mẹ em không khỏi cô đơn mà đột nhiên tìm đến một người đàn ông, em nên làm gì? Đừng nôn nữa! Em nôn như thế này, anh không thể nói tiếp..."

Hồ Mỹ đứng ngoài cửa, mặt cô không khỏi nóng lên khi nghe họ nói về mình. Cô không quan tâm đến lời nhận xét của người khác.

Nhưng bây giờ tôi hơi choáng váng khi nghe Pippi nói về mình như thế. Tôi nghĩ: Tại sao anh ấy lại nói điều này? Tôi không ngờ mình lại khốn khổ như vậy trong mắt các con...

"Papa" vang lên hai tiếng, sau đó tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Pippi: "Làm lại đi! Vậy thì cậu nên nhổ vào người tôi lần nữa. Cậu có nhổ vào người tôi và nói...ahem...không sao đâu. Dì Hu đang tìm một người đàn ông. Nếu không muốn thì cậu không thể dừng lại, phải không? Hơn nữa, cô ấy và người đàn ông đó đang rất hợp nhau, họ qua lại. Tất nhiên, tin tức chắc chắn sẽ bị rò rỉ ra ngoài. Chẳng phải chúng ta đã tình cờ gặp nhau lúc đó sao? Lúc đó chúng ta có thể đụng mặt nhau, những người khác tất nhiên cũng sẽ làm như vậy, nếu như ngươi có thể sẽ có tin đồn! Hơn nữa, ngươi đi đường về nhà tất nhiên sẽ bị người khác chọc ghẹo, đúng không? Ngươi nghe được những lời này, nếu không vui, ta sẽ là người chịu thiệt!

"Cho nên, chính là vì ngươi mà ta liều lĩnh quyến rũ Hồ dì. Tuy rằng trong lòng bất đắc dĩ, nhưng vì hạnh phúc của ngươi, ta vẫn cam chịu tủi nhục, quyết tâm hy sinh mạng sống vì công lý."

Tề Kỳ tức giận: "Nói nhảm! Ngươi... Ngươi thật là hỗn đản, cùng ta có quan hệ gì!"

"Ai... ngươi có thể đừng cào ta nữa được không? Để ta phân tích cho ngươi: Thứ nhất, hai nhà chúng ta rất thân thiết, đi tới đi lui sẽ không khiến người khác nghi ngờ. Thứ hai, vì ta đã chiều lòng mẹ ngươi nên bà sẽ không ra tay trộm đàn ông. Hơn nữa, ta rất có năng lực, có thể làm hài lòng mẹ ngươi. Sau này muốn cưới ngươi, đương nhiên ta sẽ không phản đối. Thứ ba, ta cũng không tham lam hơn những người đàn ông khác. Khi bác Chung trở về, ta sẽ trả nguyên vẹn cho mẹ ngươi, vượt qua giai đoạn phi thường này." thuận lợi nếu nói anh thành thật với em, em có sẵn sàng từ bỏ vì mẹ em không muốn không?”

Tề Kỳ lúc này rất khó chịu và bối rối. Cô hơi choáng váng sau khi nghe những điều vô nghĩa của anh, nhưng cô cảm thấy hạnh phúc khi anh nói yêu cô. Cô nửa tin nửa hỏi: “Anh, thật sự vì điều này mà anh… kết cục là mẹ tôi… người đó?”

Trần Bì Bì lập tức đứng dậy trên giường, ngẩng khuôn mặt bị đánh đập nặng nề, chỉ lên mái nhà chửi thề: “Nếu tôi nói dối anh, tôi sẽ bị sét đánh, anh sẽ dùng súng máy bắn tôi cho đến khi tôi biến thành một cái sàng.”

Tất cả đều chớp mắt và nhìn anh một lúc lâu, suy nghĩ về những gì anh nói. Nó dường như có ý nghĩa nào đó, nhưng nó cũng có vẻ suy đoán. Nhưng thấy anh nghiêm túc thế nào, họ vẫn tin 30%. 

Nói thêm: "Như vậy không được. Từ nay về sau ngươi vẫn không được cho mẹ ta xem... giới tính..."

Trần Bì Bì thở dài một tiếng nói: "Sao ta lại không muốn làm như vậy? Ngươi không biết lúc đó ta đau đến mức nào! Dì Hồ xinh đẹp, nhưng làm sao có thể so sánh được với ngươi? Lúc ta quyết định đụ nàng, ta cứng không nổi... Than ôi, biển cả khó thay đổi. Ta đã ôm một mỹ nhân tuyệt sắc như ngươi. Đối với người khác, phụ nữ làm sao còn có cảm tình? Ta đã cố gắng hết sức để nghĩ đến thân thể của ngươi, nên mới có thể cứng rắn lên một chút! Đó là thực sự rất khó khăn... Vì cô không thể chấp nhận sự hy sinh của tôi nên tôi không phải chịu đựng sự tra tấn đó nữa, sau này tôi sẽ nói với dì Hồ và nhờ dì ấy tìm một Cao Minh khác và không bao giờ hy sinh bản thân mình nữa."

Hồ Mỹ nghe thấy ở bên ngoài sửng sốt, cho rằng tên này mặt dày đến mức có thể là người đầu tiên trong lịch sử! 

Một cái lưỡi trơn tru có thể đánh bại hàng triệu quân lính! 

Tôi đã sống được nửa cuộc đời, hôm nay cuối cùng tôi cũng biết thế nào là vô liêm sỉ! 

Tuy nhiên, sau khi nghe nói Tề Kỳ không gây rắc rối nữa, cô mới yên tâm và thầm nói rằng mình rất vui. 

Pippi lại nôn ra hoa sen và khen Tề Kỳ vừa xinh đẹp vừa thông minh, hiền lành lại có đức, nịnh nọt mà dịu dàng. Sau khi nán lại một lúc, cô ấy bước ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy Hồ Mỹ, cô ấy đập vào không khí một cái, làm động tác đồng ý rồi mỉm cười bỏ chạy. 

Khi đi xuống cầu thang, anh nghĩ: Mẹ ngoan nhé, con gần như sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa! 

Qiqi, cô bé này, bây giờ đang bối rối và bị bao vây bởi tôi. Không biết sau này cô ấy có gặp rắc rối với mẹ không? 

Dì Hu thật xảo quyệt và xảo quyệt, tôi nghĩ dì có thể tóm được cô ấy. Nếu hai người có thể thống nhất được, hehe, tôi thật may mắn - tôi vừa lập một lời thề với Kỳ Kỳ mà sau này chắc chắn tôi sẽ không thể giữ được. Than ôi, dì Hu quyến rũ và thú vị như vậy, làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? 

May mắn thay, tôi đã thề một cách cẩn thận và tuyên thệ trong nhà. Cho dù ta không tuân theo, sấm sét cũng không thể đánh trúng ta! 

Về phần mặt sau, hehe, tôi đoán trước là Tề Thất không tìm được súng máy... Cô ấy không tìm thấy nên đương nhiên không thể bắn được. Nó không giống như tôi đang lừa dối. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có sẵn lòng mượn súng máy của tôi không. Súng của tôi rất mạnh và tôi chuyên bắn phụ nữ. Tôi sợ cô ấy không dám mượn...

Khi tôi bước ra ngoài hành lang, thấy có rất nhiều người tụ tập ở tầng dưới, bàn tán xôn xao nhau nên tôi chen vào nhìn. Hóa ra là một người đàn ông đầu trọc với vẻ ngoài thô tục. Anh ta đang ngồi trên mặt đất, khoanh chân và hai chiếc xe máy nằm bên cạnh. 

Người đàn ông đang lẩm bẩm những lời và dường như đang chửi bới.

Đang quan sát thì bất ngờ bị một cái tát vào đầu. Anh quay lại và nhận ra đó là mẹ tôi.

Thì ra Trình Hiểu Nguyệt cũng đi xuống xem náo nhiệt, vô tình đụng phải anh. 

Pippi vẻ mặt buồn bã nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn con xui xẻo quá, vừa rồi con bị đánh thảm quá!"

Thành Tiểu Nguyệt cũng giật mình trước vẻ ngoài của anh. Khi cô thấy anh có thể cử động tự do và có đủ tay chân, cô biết đó là một vết thương ở thịt. Nàng khoanh tay nghiên cứu hồi lâu mới nói: "Ngươi đáng đời, đây là quả báo."

Hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra nữa. 

Xiaoyue nói: "Người đàn ông đó là tuyển thủ nước ngoài của đội cộng đồng chúng ta, được mệnh danh là chân trái vàng. Anh ta xui xẻo. Anh ta đang đạp xe đi ngang qua, một con dao làm bếp từ trên trời rơi xuống, anh ta bị đánh ngã và chân bị dập nát. Than ôi, dạo này xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​lạ quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trình Tiểu Nguyệt tựa hồ tâm tình rất tốt, vừa đi lên lầu vừa hỏi: "Ngươi trốn đi đâu? Đang giờ ăn cũng không trở về, ta còn tưởng ngươi sợ phạm tội bỏ trốn, không có ý định về nhà!"

Nói xong, cô quay lại nhìn anh với nụ cười rạng rỡ như hoa, giọng điệu không hề khó chịu mà có chút giễu cợt. 

Anh quay lại và mỉm cười quyến rũ đến mức Trần Phi Phi sửng sốt trong giây lát và quên trả lời. Anh chỉ mỉm cười mà trong lòng bối rối: Mẹ đẹp quá! 

Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông ngưỡng mộ cô ấy! 

Nhưng cô ấy không đến gần ai cả, cô ấy chỉ hết lòng bảo vệ tôi. Tôi đã chứng kiến ​​cô ấy tự sát ngày hôm đó. Ban ngày cô ấy bận rộn với công việc và việc nhà nhưng vẫn ổn. Nhưng khi nằm trên giường vào ban đêm, cô cảm thấy thật vắng vẻ và cô đơn! 

Cái này, cái này...cái đó,cái kia...tôi phải an ủi cô ấy...

Trình Tiểu Nguyệt nhìn hắn ngơ ngác, dùng ngón tay uốn cong gõ nhẹ lên trán hắn: "Anh mất hồn rồi à?"

Pippi vừa định thần lại, đột nhiên ôm mẹ vào lòng, gối đầu vào lòng mẹ xoa xoa, cười vui vẻ nói: "Làm sao có thể? Cho dù mẹ có đánh chết con đi nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ..."

Anh đứng sau Trình Hiểu Nguyệt, thấp hơn một bước, ôm lấy eo và hông của mẹ. Dù lời nói của anh ta rất chân thành nhưng hành động của anh ta lại hoàn toàn tục tĩu. Anh ta ôm cái mông đầy đặn trong tay, dùng hết sức xoa xoa cơ thể, giống như lợn chó động dục! 

Trình Hiểu Nguyệt mất cảnh giác, bị hắn ôm chặt, không thể trốn thoát. Cô không còn cách nào khác, đành phải co chân đá vào bắp chân anh, nhẹ nhàng chửi: "Biến đi... đừng ở đây chăm chú như vậy! Tôi không quan tâm anh ở nhà tôi. Nếu anh thực sự bằng lòng rời đi, tôi phải thắp hương lạy Phật và Bồ Tát. Nếu không, tôi sẽ lau mông cho anh mỗi ngày, điều này sớm muộn gì cũng rút ngắn tuổi thọ của tôi... a..."

Thì ra đang nói chuyện, Trần Bì Bì đột nhiên dùng sức, bế cô lên và có thể chạy lên cầu thang! 

Vừa chạy vừa hét: "Về nhà! Tránh đường, trong khi mẹ Trình trở về cung, kẻ nào cản đường sẽ bị chặt đầu đánh đòn..."

Cô gái xinh đẹp trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, hoảng sợ nhìn lên nhìn xuống, hét lên: "Thả tôi xuống!"

Tôi chỉ có cảm giác như anh ấy ôm tôi như không có gì, và anh ấy bước nhẹ nhàng lên cầu thang. Anh ấy thực sự trông giống như một người đàn ông trưởng thành! 

Trong thâm tâm, tôi mơ hồ luyến tiếc cảm giác được quan tâm này, nhưng tôi cũng biết đó là điều không đứng đắn. Tôi vùng vẫy bằng bắp chân nhưng không dám đi xa, sợ nếu cử động quá mạnh, thuyền sẽ bị lật, cả hai cùng đau khổ! 

Đột nhiên, không biết vì lý do gì, hắn nhớ tới Chung Phàm ôm mình, mặt đỏ bừng, phát sốt. 

Đến cửa, anh đặt cô xuống, đưa tay ra trước mặt cô nói: “Giá vé là 10 tệ, cảm ơn cô đã ủng hộ.”

Trình Hiểu Nguyệt trợn mắt nhìn anh: "Mẹ kiếp, ai bảo anh ôm em? Anh cứng rắn thật đấy..."

Đột nhiên nhận ra dùng từ không thích hợp lắm, anh lẩm bẩm những lời còn lại, giả vờ tìm chìa khóa rồi quay lưng về phía anh, kẻo phát hiện ra vẻ đỏ bừng trên mặt. 

Tôi luôn cởi mở và thành thật trước mặt con trai, nhưng lần này tôi lại ngại ngùng, đó là điều tôi không được để nó thấy...

“Em đi thay quần áo trước đi, anh hâm nóng đồ ăn cho em…”

Trình Tiểu Nguyệt không quay đầu lại đi thẳng vào bếp, có chút buồn cười - cô đã trở thành lương tâm cắn rứt! 

"Tôi mua bánh tự làm và ăn ở ngoài."

Trần Phi Phi nói dối và quay lại nhìn bó hoa hồng mình đã gửi. Chúng được đặt trong một chiếc bình và đặt trên bàn cà phê. Một ít nước được rưới lên cành và lá, khiến chúng trông thanh tú và sống động hơn. 

Vì vậy, anh ta lấy một bông và hát với giọng kỳ quái: "Hãy hái một bông hoa này... Tôi và tôi sẽ cài nó lên tóc..."

Vốn dĩ anh định cài bông hoa vào đầu mẹ cô, nhưng khi nhìn thấy Trình Tiểu Nguyệt nhướng mày, bà lập tức đổi ý, kẹp bông hoa vào tai bà. 

Mỹ phụ đã sẵn sàng chiến đấu, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng buồn cười của anh, cô không khỏi bật cười. Vai cô rung lên cười: “Hoa đẹp thật…quả nhiên bị kẹt trong phân bò…haha!”

Cô ấy đang đứng ở cửa bếp, nửa quay nửa cười, khuôn mặt trắng nõn được ánh đèn chiếu sáng, đường nét bỗng trở nên sống động, thật quyến rũ! 

Đẹp và quyến rũ không thể tả. 

Thấy tâm tình Trần Bìpi rất tốt, cô gạt bỏ nỗi sợ hãi mà hai mẹ con nhận được cũng như sự tiếc nuối về sự nghiệp còn dang dở của mình sang một bên. Cô trơ tráo đến gần, đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ, rúc vào nói: "Mẹ ơi, hôm nay con tặng mẹ hoa, nhưng nếu mẹ không động, con đã tốn rất nhiều tiền! Con chân thành, có thể học hỏi từ thiên hạ. Mẹ có thể cân nhắc và trở thành bạn gái của con đi! Con là một cô gái trẻ được mọi người yêu quý. Con rất nổi tiếng. Nếu bây giờ con chủ động đến đón mẹ thì mẹ đã kiếm được rồi. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn sẽ hối hận về sau..."

Trình Hiểu Nguyệt nghe vậy thì sửng sốt, đôi mắt tròn xoe càng mở to, đột nhiên dùng hết sức đẩy hắn, sau đó lại đá thêm một cước, hất tên côn đồ đang nói hoa sen xuống đất, giẫm chân lên nói: "A, ngươi có ý tưởng hay đấy! Ta là một cô gái xinh đẹp có quyền cai trị đất nước, cho nên ta sẽ không yêu một kẻ cặn bã như ngươi! Dù ngươi là ai, ta cũng không quan tâm ngươi có phải hay không!" tốt hoặc quá nổi loạn."

Khi nói, anh ta thực hiện một động tác nhổ nước bọt cường điệu.

Trong một lần bất chợt, cô ấy đã nói đùa với con trai mình. Đó là một trò đùa thông thường giữa hai mẹ con nhưng cô không nhận ra mình đang mặc váy. Cô ấy sẽ có được khoảnh khắc hạnh phúc khi giơ chân lên như thế này!

Lúc đầu tôi không để ý, nhưng tôi ngạc nhiên là hôm nay con trai tôi không đáp lại. Đột nhiên im lặng là vàng.

Khi cô nhận thấy trong mắt anh đầy hốc mắt, không khỏi liếc nhìn dưới váy cô, cô đột nhiên đi tới, mặt đầy mây bay, tức giận đến mức đá mạnh vào anh một cái.

Cú đá này rất mạnh và trúng ngay cằm Pippi. Tên xã hội đen nhỏ không chuẩn bị trước và hét lên đau đớn. Cơn đau khiến mũi và mắt anh cong vẹo, gần như bật khóc!

Tiểu Nguyệt cũng giật mình, vội vàng cúi người nhìn lại, thấy trong mắt anh thật sự có nước, cô gần như đã khóc!

Tôi vội vàng mở miệng anh ấy nhìn xem - lưỡi anh ấy có một vết thương sâu, máu chảy khắp miệng và răng.

Bây giờ tôi thực sự hoảng sợ, và tôi đã bối rối trong một thời gian. Tôi vội mở ngăn kéo tìm thuốc cầm máu nhưng không thấy. Nước mắt tôi rơi, tôi tức giận đến mức muốn chặt chân mình!

Tôi tìm đến Vân Nam Baiyao, rót cho hắn một cốc nước súc miệng, sau đó cẩn thận rưới thuốc lên lưỡi hắn. Vẫn thấy khó chịu, tôi bế anh ra ngoài và đi thẳng đến bệnh viện.

Bác sĩ tiếp nhận kiểm tra nhìn vết thương, an ủi Trình Tiểu Nguyệt đang sợ hãi: “Không thành vấn đề, vết thương cũng không lớn, trẻ con cắn lưỡi rất nhiều, thậm chí có đứa còn cắn lưỡi! Vết thương của nó trong vòng một tuần sẽ gần như lành lại. Nhưng con trai bà nhìn cũng không còn nhỏ nữa, hiếm khi nó sẵn sàng tự cắn mình như vậy.” 

Ông kê đơn thuốc chống viêm và yêu cầu họ trả tiền thuốc.

Sau khi kiểm tra giá và thanh toán hóa đơn, hiệu thuốc không có ai cả. Hỏi hai người xong cũng không có tung tích, Trình Hiểu Nguyệt liền chạy lên lầu tìm cô. 

Bệnh viện cộng đồng vốn có rất ít bệnh nhân, thậm chí ban đêm còn nhiều hơn!

Tầng hai dành cho khoa chỉnh hình. Một cánh cửa kính được lắp ở bên trái hành lang nhưng chỉ hé mở và không khóa. Đèn tối chưa được bật. Tôi chỉ nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt ở cuối lỗ rò rỉ nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Trước khi tôi bước tới cửa, tôi đã nghe thấy một tiếng cọt kẹt, hình như là tiếng bàn ghế cọ vào sàn nhà. 

Trình Tiểu Sơ ban đầu cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi tới, cầm trên cửa kính mở ra, nhìn vào trong. 

Vốn trên cửa sổ kính nhỏ có một tấm rèm, nhưng lúc này nó chưa đóng lại! 

Qua lớp kính, bạn có thể nhìn thấy ngay khung cảnh bên trong một cách rõ ràng.

Một người đàn ông đang ngồi trên ghế, cởi áo khoác trắng và quần dài đến chân. Hai cái chân đầy lông của nó dang rộng ra. Có một người phụ nữ ngồi phía trên, ôm cổ anh! 

Đầu của người đàn ông vùi vào trong vòng tay của người phụ nữ, cọ sát vào cô, hai tay anh bận rộn nâng đỡ cặp mông trần của cô. 

Giữa những thăng trầm, nước ở ngã ba hiện rõ. 

Hai người đang vui vẻ, vào thời điểm quan trọng, họ thậm chí còn không nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. 

Trình Hiểu Nguyệt trong lòng kêu lên, mình xui xẻo, biết mình đã bắt được người khác ngoại tình! 

Nhưng hắn không thể rời mắt đi, nên tự nhiên nín thở, tiếp tục nhìn. 

Chỉ cần nghe người phụ nữ nói: "Chân tôi yếu... Chân tôi yếu..."

Vòng eo vặn vẹo, không còn chút sức lực nào để di chuyển lên xuống, chỉ còn lại sự vặn vẹo. 

Người đàn ông giữ cô trên bàn, và khi hôn cô, anh cảm thấy những lực đẩy dữ dội từ bên dưới. 

Người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng nằm ngửa xuống bàn, gác một chân lên vai người đàn ông, nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Kẻ thù! Anh là kẻ thù! Tôi sẽ giết anh..."

Lúc này Trình Hiểu Nguyệt nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. Bà có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo, bà khoảng tám mươi chín tuổi. Cô cảm thấy mình trông quen quen, nhưng nhất thời không nhớ ra đã gặp cô ấy ở đâu. 

Nghĩ: Họ hò hét phóng đãng như vậy, chắc chắn họ không còn là một cặp nữa rồi! 

Họ chắc hẳn là đồng nghiệp ở bệnh viện này. Họ táo bạo và không sợ bị bắt!

Đột nhiên tôi nhớ ra mình và Chung Phàm suýt chút nữa đã bị Hồ Mỹ bắt và cưỡng hiếp trong phòng tắm. Sau này nhìn lại, tôi luôn thấy sợ hãi nhưng cũng cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Giữa những lời tục tĩu, nhịp tim anh tăng lên, cơ thể tê dại, không khỏi siết chặt hai chân.

Người đàn ông bên trong đột nhiên lấy thứ đó ra, trèo lên bàn, ngồi lên ngực cô, nhét thứ ướt át vào miệng cô! 

Người phụ nữ cũng không ngại nó bẩn, mút một tiếng xèo xèo, thậm chí còn dùng sức hơn ngẩng đầu đón nhận, cái to lớn đã có thể xuyên thấu đến tận nơi! 

Trình Tiểu Nguyệt mím môi, nhưng lưỡi lại đầy nước. Trong đầu cô tưởng tượng người phụ nữ bên trong chính là mình, phần thân dưới đã ướt đẫm! 

Người đàn ông để người phụ nữ bú một lúc rồi tiếp tục đụ cô. Sau đó hắn quỳ xuống bàn, giơ hai chân trắng nõn lên, dang rộng hết cỡ. Trong khi thực hiện, anh ấy hỏi: "Tôi đụ bạn tốt không? Bạn có hài lòng không?"

Người phụ nữ cứng cổ, đứng dậy chào cô, ngắt quãng nói: “Được rồi… cô làm tôi vui quá… không chịu nổi nữa… ra ngoài nhanh đi… lát nữa sẽ có người đến tìm cô…”

Thành Tiểu Nguyệt nghe được điều này đã rất sốc và thực sự lo lắng cho hai người họ. 

Nhìn họ thay đổi tư thế trên bàn, trần trụi và trần trụi, dục vọng thường bị kìm nén dâng trào, cơ thể nóng bừng và họ có cảm giác muốn phát điên! 

Tôi cắn môi nén ý nghĩ thủ dâm, nghĩ: Tà dâm đã có từ xa xưa, người ta biết là sai nhưng vẫn không nhịn được! 

Tôi rất thích nó vì cảm giác hồi hộp khi ăn trộm. 

Tôi... Nếu cứ đọc tiếp chắc chắn tôi sẽ ngã mất! 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên có một bàn tay chạm vào vai hắn, hắn suýt nữa hét lên vì kinh ngạc. 

Đột nhiên quay người lại, anh nhìn thấy Pippi đang đứng sau lưng mình, vươn cổ nhìn vào trong. 

Tôi không biết anh ấy đến khi nào, nhưng tôi hoàn toàn không để ý đến điều đó! 

Anh cũng bị nó mê hoặc, tay vô thức đặt lên vai anh. 

Tôi lập tức xấu hổ và bỏ chạy trong sự xấu hổ. 

Pippi bị ép vào người cô, khi cô quay người lại, mông cô cọ vào háng anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng chỗ phình ra! 

Trần Bì Phi còn muốn nhìn xem, không ngờ, mẹ hắn đi được mấy bước, đột nhiên quay người, túm lấy tai hắn, dùng sức kéo hắn ra ngoài. 

Đương nhiên, anh không dám chống lại cô, ngoan ngoãn đi theo cô ra ngoài. 

Trình Tiểu Nguyệt kéo con trai tới góc cầu thang rồi mới buông ra. Sắc mặt cô căng thẳng nhưng không giấu được vẻ ngượng ngùng. Bà quay mặt đi, giả vờ bình tĩnh mắng con trai: “Sao con chạy lung tung thế? Lưỡi con không còn đau nữa à? Con duỗi lưỡi ra thử cho mẹ xem, con có sao không?”

Pippi há miệng gật đầu hai lần nhưng không thể nói rõ ràng. Đột nhiên anh nghĩ có gì đó không ổn nên nhanh chóng lắc đầu. 

Trình Hiểu Nguyệt đưa tay lên miệng nói: "Ồ! Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, anh muốn nói là không còn đau nữa phải không? Nào, anh thử xem."

Trần Phi Phi nhảy ngay tại chỗ, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Anh ta xòe tay ra làm động tác giống như đại sư Hoàng Phi Hồng, nhìn chằm chằm vào mỹ nhân. 

Trình Tiểu Nguyệt khoanh tay, không chút sợ hãi nhìn hắn. 

Hai người đối mặt nhau hồi lâu nhưng bầu không khí lại không hề căng thẳng chút nào. 

Đôi mắt Bì Bì liếc về phía hành lang tầng hai phía trên, nhướng mày, rất buồn cười. Trình Tiểu Nguyệt cau mày nhìn hắn. Trong lúc nhất thời, hai người đều có chung một suy nghĩ, đều đang suy nghĩ về câu chuyện trong căn phòng đó. 

Càng nghĩ tôi càng thấy buồn cười. Sau một hồi đối đầu nữa, cuối cùng tôi không khỏi bật cười. 

Đợi bên dưới mười phút nữa, họ nhìn thấy một người đàn ông bước vào hiệu thuốc. Hai người đi tới quầy lấy thuốc. Pippi mơ hồ nói nhỏ với người đàn ông: "Kẻ thù... kẻ thù..."

Lưỡi của anh ấy bị thương và giọng nói của anh ấy không rõ ràng. Anh ta nói hai từ này một cách khó hiểu, khiến mọi người bối rối. 

Trình Hiểu Nguyệt hiểu ý, đá hắn xuống dưới quầy, nhưng cô không khỏi buồn cười. Khi lấy thuốc và bước ra cửa, cô chợt cảm thấy tinh nghịch. Bà quay sang bác sĩ và nói: “Điều con trai tôi vừa nói là… bất công… gia đình…”

Bất kể biểu hiện hay phản ứng của người đàn ông, anh ta nắm lấy tay con trai và bước đi. 

Trên đường về nhà, anh không hề nhắc đến chuyện vừa rồi mà lại lảm nhảm những chuyện không quan trọng. 

Pippi nắm lấy cánh tay cô và lần đầu tiên cô không đáp lại một lời nào. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt họ gặp nhau, rồi họ lập tức quay đi. Hai cảm xúc đó giống nhau: lương tâm cắn rứt. 

Cô đặt anh xuống giường và bảo anh nằm ngửa khi ngủ để nước bọt không dính vào lưỡi. 

Sau đó anh tắt đèn và đi ra cửa. 

Tôi đi thay quần áo, đi tắm rồi vào nhà nằm. 

Tôi đi lấy một cuốn sách trên bàn cạnh giường ngủ và lật qua nó không chớp mắt. 

Thông thường, sách có thể được dùng để thôi miên tôi, nhưng hôm nay chúng không có tác dụng. Trằn trọc không ngủ được nên chỉ ra ban công ngắm cảnh đêm. 

Trời đã khuya nhưng đường phố trong thành phố vẫn tấp nập xe cộ qua lại, không có tâm trạng ánh đèn mờ ảo. 

Gió đêm như nước, lay động góc áo ngủ của cô, quần áo và cơ thể tựa như cọ xát vào nhau, thoải mái không thể tả. 

Tôi ôm ngực và nhắm mắt lại. Tôi chậm rãi và bình tĩnh lắc lắc cánh tay, khiến núm vú dưới quần áo có chút ngứa ngáy, sắc mặt trở nên sống động. Tôi tưởng tượng có một người đàn ông đứng cạnh tôi, hùng vĩ như một ngọn núi. 

Nhưng khuôn mặt người đàn ông đó mờ mịt, giống chồng mình, hoặc có lẽ giống Chung Phàm...

Khi chúng tôi trở về phòng thì đã hơn một giờ và tôi rất sung sức! 

Anh kéo chăn đắp lên người rồi đưa tay vào bên dưới, tự an ủi mình bằng cách nghĩ về những hình ảnh sống động đó. 

Cuối cùng có chút lạnh lẽo nhưng thay vào đó lại trở nên trống rỗng, chẳng có gì bên trong. 

Cuối cùng, tôi buồn ngủ nhưng con trai tôi gõ cửa và đứng trước cửa với vẻ mặt buồn bã, khoa tay múa chân với vẻ buồn bã và tức giận vô cùng. Tôi đoán là anh ấy đau quá nên không ngủ được. 

Trình Hiểu Nguyệt không khỏi mỉm cười, sờ sờ đầu hắn: "Ngươi đã làm quá nhiều chuyện xấu, đây là quả báo. Được rồi, là phạt nhỏ nhưng là cảnh cáo lớn, xem sau này ngươi có dám làm loạn không?"

Trần Phi Phi có phần tin vào điều đó và nghĩ: Mấy ngày nay mình gặp xui xẻo và mọi chuyện không ổn. Chắc chắn có ai đó đang thầm chửi rủa tôi! 

Tất nhiên là mẹ tôi sẽ không. Thầy Yu rất tốt bụng. Không thể nào là cô ấy được. Kỳ Kỳ hoàn toàn hết lòng vì tôi. Cô ấy sẽ đấm hoặc đá tôi nhiều nhất là vài lần. Dì Hồ? 

Tôi có tay nghề rất tốt và cô ấy hài lòng với dịch vụ của tôi nên tất nhiên cô ấy không thể chịu đựng được việc chia tay tôi. 

Chẳng lẽ Thị Diệp đã tới? 

Không, không, anh ấy không biết rằng tôi đã khiến anh ấy bị cắm sừng! 

Thầy bói? 

Hoa mận vẫn cao...

Cậu dang rộng vòng tay ôm mẹ và nói: “Đừng (con) phải ngủ (trong bóng tối) ở đây (ở đây)”

Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của anh, tình mẫu tử chợt dâng trào, tôi đành chịu không nổi mà từ chối. 

Hắn trầm tư một lát rồi nói: “Hôm nay ta thương hại ngươi, thực xin lỗi…”

Trần Bì Bì vui mừng chạy đến bên giường mẹ, đưa tay vuốt ve ga trải giường, mỉm cười rạng rỡ. 

Nhưng lại nghe thấy Trình Hiểu Nguyệt phía sau nhàn nhã nói: "Đừng say, ta còn có yêu cầu."

Nhìn vẻ mặt điên cuồng của anh, anh bật cười nói: "Ngoan, ngoan ngoãn...đến đây! Học cách sủa như cún con...anh phải nằm như thế này...ừm, giơ chân lên..."

"Gâu gâu gâu..."

"Gọi thêm một cái nữa..."

"Gâu gâu... gâu..."

Trình Tiểu Nguyệt vỗ tay, trên mặt kiêu ngạo nói: "Ngươi thật ngoan ngoãn! Chiếc giường này bây giờ là của ngươi, ngươi muốn ngủ chỗ nào cũng được. Ta về phòng ngươi ngủ... Haha..."

Thị Thị Nhiên bất chấp cú sốc đi ra ngoài.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi vừa mở mắt đã nhìn thấy Trần Phi Phi. Tôi không biết anh ấy lại lẻn ra khỏi phòng từ lúc nào.

Anh đang ôm mình ngủ ngon lành. 

Đúng lúc tôi đang định túm lấy tai anh mà tra hỏi thì chợt nhận ra mình đang ôm anh và vòng chân ngọc quanh eo anh! 

Hai người ôm nhau trong giấc ngủ, khó có thể phân biệt được ai là nạn nhân. 

Điều khó chịu hơn nữa là có thứ gì đó ở bên dưới con trai tôi, đang công khai ấn vào bộ phận quan trọng của nó! 

Anh nhanh chóng nhấc chân ra nhưng phần thân trên của anh vẫn bị vật đó giữ lại. 

Cảm thấy xấu hổ và bất lực, có vài giây phút bối rối, tim tôi chợt đập mạnh. 

Pippi đang mặc chiếc quần lót boxer với ống quần rộng. Các vật phẩm được nâng lên giống như một chiếc lều, và những điểm mấu chốt gần như có thể nhìn thấy được. 

Con trai có thân hình cường tráng nhưng Tiểu Nguyệt lại trông nhỏ nhắn trong vòng tay anh. Hơi thở của người đàn ông phả vào mặt cô, bao bọc trong tinh thần xã hội đen trơ trẽn. Được anh ôm thật sự rất thoải mái! 

Sủa mấy lần, nó ngủ như heo chết không nhúc nhích. 

Trình Hiểu Nguyệt bỗng nhiên bối rối, giả vờ vô tình để tay mình trượt ra khỏi cơ thể anh, dùng mu bàn tay ấn vào vị tướng đó! 

Lòng bàn tay cô áp vào đùi, mu bàn tay tràn ngập hơi nóng. Hơi nóng xuyên qua quần áo, truyền từ mu bàn tay vào cơ thể khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Cô nhắm mắt lại, đột nhiên trở nên vô cùng rụt rè, như thể trái tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Lúc này Trần Bì Phi giơ tay lên gãi mặt cô vài cái, sau đó lại đặt lên eo cô. 

Trình Tiểu Nguyệt giật mình, lập tức cảnh giác, nàng vội vàng rút tay lại như bị bỏng. 

Tôi tự nguyền rủa mình vì đã có những suy nghĩ điên rồ và vô liêm sỉ như vậy! 

Anh cẩn thận rút tay ra, rón rén rời khỏi giường và bỏ chạy như một con chim sợ hãi...

Trần Phi Phi ăn sáng khó khăn đến mức suýt đánh rơi đũa và đập vỡ bát! 

Trình Tiểu Nguyệt nhịn cười, xé que bột chiên cho hắn, sau đó ngâm vào cháo rồi đút cho hắn. Thỉnh thoảng, chiếc thìa chạm vào phần lưỡi bị thương của anh ta, tên côn đồ nhỏ đó bật khóc vì đau, khuôn mặt nhăn nhó. Thật là khốn khổ!

Đang xách cặp đi xuống lầu, anh nhìn thấy Tề Kỳ đứng ở cầu thang, hai tay chắp sau lưng, như thể cô đang cố ý đợi anh. 

Thấy gương mặt cô ấy không có gì khác thường, tôi yên tâm và nở một nụ cười nịnh nọt, nịnh nọt với cô bé xinh đẹp. 

Tất cả đều bước đến gần anh và nói: "Tôi đã suy nghĩ suốt đêm qua và cuối cùng đã tìm ra!"

Pippi vui đến mức suýt rơi nước mắt, chảy nước mũi và chảy nước miếng. Anh đang định dang tay ôm cô lại thì nhìn thấy tiểu mỹ nhân đột nhiên xuất hiện một cây gậy từ phía sau, đánh vào đầu và mặt cô...

Mắng: "Đồ khốn! Cô tôi suýt nữa bị cô lừa! Cô ngủ với mẹ tôi mà còn dám nói yêu tôi. Cô làm vậy là vì lợi ích của gia đình chúng tôi, cô cho rằng tôi ngu hay ngốc..."

Trần Phi Phi của chúng tôi thực sự có thể được giải thích. Hãy tin rằng anh ấy có lý do hoàn toàn chính đáng. 

Nhưng ngày hôm đó hắn không thể nói được, vì vậy hắn liền ôm trong lòng oán hận, bị dùng gậy đánh hơn ba trăm roi...

Đây là những gì được viết trên cuốn niên lịch ngày hôm đó: Đinh Hải, vị thần giá trị, đã phá vỡ. Nếu đi ngược lại con lợn sẽ mang lại xui xẻo cho phương đông. 

Thần bào thai chiếm giữ phía bắc của căn phòng và chiếc giường. 

Trong Gui Ji không có lời để đối phó, kẻ thù yếu, kẻ thù mạnh, không đi xa, tích trữ của cải, đám cưới, đám ma, nhà tan vỡ, tìm thuốc chữa bệnh, loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tề Thất cả ngày không nói một lời với Trần Bì Bì, hễ đến gần là bị đấm đá! 

May mắn thay, cây gậy đã bị thầy tịch thu nên không bị dùng gậy đánh chết! 

Trần Bì Bì không thể phản bác, đành phải đành chấp nhận tình thế, mặc cho nam nữ bạn học cười nói sau lưng. 

Trong lòng tôi đang phàn nàn: Sợ cô bé lần này tức giận thật! 

Nếu không thể dỗ dành cô ấy thay đổi ý định, thế giới sẽ hỗn loạn! 

Sau một ngày bối rối, tôi không thể làm gì được. 

Qiqi không đợi anh đi học về mà một mình đợi xe buýt với vẻ mặt ủ rũ. 

Pippi chạy đi mua kem để tỏ ra lịch sự nhưng lại bị tát và xô ngã, kem dính khắp mũi và mặt. 

Ngay lúc họ đang làm việc này thì xe buýt cũng đã đến. Tất cả đều lên xe nhưng không vào. Họ đứng canh cửa và đá Pippi khi cậu chuẩn bị lên xe. 

Pippi chen lấn hai lần và cả hai lần đều bị đá văng ra ngoài khiến mọi người trong xe phải nhìn sang một bên. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn chiếc xe lái đi. 

Anh ấy vốn là một người mặt dày, nhưng lần này anh ấy thực sự cảm thấy có chút xấu hổ! 

Nhìn thấy những người bên cạnh đang nhìn mình, anh xấu hổ không dám đợi xe buýt nữa. Anh cười vài tiếng rồi quay người rời đi, chậm rãi đi về phía nhà. 

Vừa đi tôi vừa nghĩ: Lần này mình bị bắt quả tang và cưỡng hiếp cùng nhau trên giường. Tôi đã thực sự bất cẩn ở Kinh Châu! 

Của bà, mẹ tôi đã từng bắt được nó, và tôi không nhớ được lâu. Cái mớ hỗn độn này thật khó dọn dẹp! 

Muốn Thất Thất tha thứ cho mình, e rằng phải chịu đựng đau đớn, không được chạm vào dì Hồ. 

Khi nghĩ đến thân hình trắng trẻo mềm mại và dáng người quyến rũ của Hồ Mỹ, tôi không khỏi thở dài: Làm sao tôi có thể xấu hổ đến thế khi để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ra đi mà không được gì? 

Được rồi, cho dù ta có nguyện ý, dì Hồ nhất định sẽ không bằng lòng. Không có gì đảm bảo rằng sau này cô ấy sẽ không dụ dỗ tôi sau lưng con gái cô ấy. 

Muốn ta chính nghĩa mà thề chết sao? 

Nếu nó không hoạt động, nó sẽ không hoạt động. Cách này sẽ không hiệu quả. Hãy nghĩ cách khác.

Bản thân anh cũng biết mình không có sự tập trung. Huống chi Hồ Mi tới dụ dỗ nàng, nếu hắn không quyến rũ nàng thì sẽ rất có giá trị! 

Nhưng anh không chịu buông tha người đẹp nhỏ bé. 

Nhìn kỹ những người phụ nữ mà anh ta ngoại tình, Qiangwei đã rời bỏ cô ấy, và tôi sợ rằng sau này sẽ không dễ dàng gặp lại cô ấy. 

Vũ Mẫn lại có thai và cô đối xử với anh vì sự thuận tiện hơn là tình cảm. Nếu không có cơ hội thì anh ấy sẽ ở đâu? 

Còn mẹ, nếu muốn bế ông già đi ngủ thì xa vời, xa vời. 

Có vẻ như nếu muốn hạnh phúc tình dục lâu dài thì chỉ có thể đổ dồn vào Hồ Mỹ và con gái cô ấy. 

Trong lòng anh ưu ái Hồ Mỹ hơn, nhưng anh cũng hiểu rằng ngay cả khi anh sẵn sàng để Qiqi đi và bảo vệ mẹ cô, tính cách của Qiqi chắc chắn sẽ can thiệp và ngăn cản anh đạt được điều mình muốn. 

Đếm đi đếm lại, chúng ta vẫn phải dỗ dành tất cả lại với nhau. 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được ống quần của mình có thứ gì đó kéo mạnh. Anh quay lại nhìn xuống chỉ thấy một con Chihuahua nhỏ đang túm lấy ống quần của anh và cắn. 

Đột nhiên anh ta tức giận: Tôi đã bị sỉ nhục cả ngày, và bạn cũng ở đây để bắt nạt tôi! 

Với một cú đá bay, con chó hét lên và lăn vào góc như một quả bóng. 

Con chó con quay người lắc lắc bộ lông nhưng không dám lại gần. Nó ngồi xổm trong góc và sủa anh, nhưng âm thanh lớn đến mức khiến người qua đường phải dừng lại. 

Không chịu thua kém, Trần Phi Phi vươn cổ bắt chước chó Ngao Tây Tạng và sủa nhưng vết thương đã bị kéo lại. Cô nhăn mặt đau đớn, che má ngồi xổm xuống, mất đà trước người khác. 

Người đàn ông và con chó đang đối đầu nhau, đột nhiên họ nghe thấy giọng một người phụ nữ gọi: "Pippi, đừng gây ồn ào! Lại đây."

Theo giọng nói, một người đàn ông bước ra khỏi cửa hàng quần áo bên cạnh. Anh ta khoảng 28 hoặc 29 tuổi, thân hình cao ráo và vòng eo thon gọn. Một phần bắp chân trắng của anh lộ ra dưới lớp sườn xám trắng ngắn và dài vừa phải. Anh đi một đôi giày cao gót khiến cả người càng thêm thon thả và duyên dáng. 

Pippi không ngờ người phụ nữ đó biết tên mình nhưng lại không nhớ mình là ai?

Cảm thấy quen quen, anh đứng dậy nói: “Chào dì.”

Người phụ nữ nhìn anh, sửng sốt một lúc, nhưng lập tức cười lớn, cúi xuống bế chú chó con đang chạy đến dưới chân mình và thì thầm với giọng rất trìu mến: “Con tên gì, Pippi?”

Trần Bì Phi nghe được câu hỏi kỳ lạ của cô, cô cảm thấy bối rối và nghĩ: Rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với mình, nhưng cô ấy không nhìn tôi mà nhìn con chó. Nó không có ý nghĩa gì cả!

Tôi tưởng cô ấy không nghe rõ lời tôi vừa nói nên tôi nói chậm lại và trả lời: “Tôi (tôi) đang (đang) học (nói) với bạn… được thôi!”

Người phụ nữ ngẩng đầu, đối diện với anh, có chút kỳ quái hỏi: "Sao giọng anh lại kỳ quái thế? Tối hôm đó không ổn sao? Mới có mấy ngày mà giờ anh đã to mồm rồi?"

Pippi “À” và chợt nhận ra người phụ nữ này chính là người phụ nữ mặc đồ đen thổi sáo trong công viên tối hôm đó!

Lúc đó trời tối nên tôi không thể nhìn rõ. Ngoài ra, người phụ nữ này còn trang điểm nên tôi không thể nhận ra ngay! 

Đó là một bất ngờ lớn, đầy thân mật nhưng anh không thể nói rõ ràng nên chỉ mở miệng cho cô xem vết thương trên lưỡi. 

Người phụ nữ thật sự đến gần để nhìn, một khuôn mặt chỉnh tề đến gần cô, thoang thoảng mùi thơm, vài sợi tóc xõa xuống trên má, tình cờ bị chặn lại giữa hai người. Chuyện xảy ra là hơi thở của Pippi khiến tóc cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô hắt hơi ầm ĩ và phun ra chất nhầy! 

Người phụ nữ không thể né tránh, xấu hổ dùng mu bàn tay lau đi, hơi cau mày, cười nói: "Cái hắt hơi này... mạnh quá..."

Chú chó con trong tay cô trở nên tức giận khi chứng kiến chủ nhân của mình bị kẻ ác bắt nạt. Cô vươn cổ sủa dữ dội khiến lũ chó trong ngõ sau cũng sủa. 

Trần Bì Bì xấu hổ, ngoan ngoãn cúi đầu, trong lòng mắng con chó: Đồ khốn nạn, tiểu khốn nạn, bà nội, đừng để tôi gặp một mình bà, tôi sẽ bắt cóc bà, đưa bà đến chuồng cọp trong sở thú...

Người phụ nữ cho rằng anh là người khó tính nên nhanh chóng nói rằng điều đó sẽ không làm phiền anh, cuối cùng hỏi: "Anh tên gì? Anh học trường cấp 2 à?"

Pippi bối rối trước câu hỏi: Cô vừa nghe anh gọi tên mình... và cô chợt nhận ra - à! 

Tôi đã sai! 

Vừa rồi cô ấy đang gọi con chó đó... Con chó này cùng tên với tôi! 

Mẹ kiếp, nếu cũng tên là Chen thì tôi chết chắc rồi... Anh ta chỉ vào mình rồi nhăn mặt chỉ vào con chó, che đậy nó bằng một nụ cười khô khan, nhưng nụ cười đó còn xấu hơn cả khóc. 

Người phụ nữ cũng không mong đợi điều đó. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô cười đến không đứng thẳng lên được và nói: "Sao lại có chuyện trùng hợp như vậy? Số phận thật kỳ lạ!"

Thấy hắn chán nản, hắn nhịn cười nói: "Nếu biết chuyện này, ta đã không đặt cho nó cái tên này, haha... Thực xin lỗi... hahahaha..."

Sau khi cười, anh lại hỏi: "Em đi học về à? Sao không bắt xe buýt?"

Đương nhiên, Pippi từ chối nói cho cô biết lý do. Cô vỗ nhẹ vào túi và nói dối là quên mang theo thẻ. 

Người phụ nữ nhìn bầu trời nói: "Tôi đi dự tiệc tối... Vẫn còn sớm, ở đây buồn chán nên tôi chỉ xem quần áo thôi. Hôm nay tôi ngoại lệ, làm tài xế taxi đưa cô về nhà!"

Anh ta lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa chiếc MINI Cooper bên cạnh rồi ra hiệu cho anh ta vào trong. 

Ngồi bên cạnh cô, thỉnh thoảng chỉ đường và nhìn người phụ nữ lái xe một cách có trật tự, Trần Phi Phi bị choáng ngợp bởi sự thanh lịch và quý phái của cô. 

Anh luôn tỏ ra không hề sợ hãi, nhưng khi ngồi trên xe với người phụ nữ này, anh lại cảm thấy bị kiềm chế vô cớ. Anh cảm thấy rằng mặc dù cô nói chuyện tử tế và cư xử thản nhiên nhưng cô lại có khí chất đáng kinh ngạc giống mẹ anh. 

Nhưng cơ thể được bao bọc dưới lớp sườn xám thực sự rất tuyệt vời! 

Đương nhiên, tiểu lưu manh không dám nghiêng người nhìn trộm mấy cái, nhưng điều đó nhất định là cần thiết. 

Khi xe dừng ở tầng dưới nhà, anh cũng không bận chào tạm biệt người khác mà gọi điện lên lầu trước. 

Chàng trai trẻ có bản tính khoa trương và muốn được Thành Tiểu Nguyệt nhìn thấy. 

Trình Tiểu Nguyệt nghe được hắn hét lớn, từ trên ban công nhìn ra, tưởng rằng có người đang tìm nàng. Cô lau tay rồi vội vã xuống nhà. Còn chưa kịp lên xe, Pippi đã gọi: "Mẹ ơi, con đi BMW về..."

Người phụ nữ cảm thấy xấu hổ thay cho anh ta và bước ra khỏi xe. 

Anh ta ngẩng đầu lên và đối mặt với Thành Tiểu Nguyệt. Đột nhiên vẻ mặt của anh ta cứng đờ, một lúc lâu sau anh ta mới gọi: "Yue...Chị Xiaoyue..."

Trong giọng nói có chút run rẩy! 

Trình Hiểu Nguyệt cũng sửng sốt một lát, mặc dù vẻ mặt vẫn như thường lệ, nhưng cô cũng không có ý định đồng ý. Cô nghiêng người kéo Pippi đến bên cạnh: “Em sẽ quay lại ngay, anh đang nói gì thế?”

Thấy cô không trả lời, người phụ nữ có chút lo lắng: "Chị Tiểu Nguyệt! Tôi là Tôn Anh, chị không nhớ sao?"

Trình Hiểu Nguyệt "Ồ", nhưng không mấy nồng nhiệt: "Anh đến gặp tôi? Anh muốn làm gì?"

Tôn Anh nghẹn lời, khuôn mặt vốn trắng nõn vốn không còn chút màu sắc nào. Cô nhìn Pippi rồi lại nhìn Trình Hiểu Nguyệt, ngập ngừng hỏi: "Anh ấy... là anh..."

"...Con trai."

Tiểu Nguyệt không đợi nàng hỏi xong liền cắt đứt cuộc trò chuyện: "Cảm ơn ngươi đã đưa con trai ta về nhà. Ta nghĩ ngươi hiện tại có rất nhiều việc phải làm! Ta sẽ không kêu ngươi lên ngồi xuống, ngươi tốt nhất đi đi..."

Nói xong, anh bế Pippi đi thẳng lên lầu, bỏ lại Tôn Anh ở lại. 

Trần Phi Phi bị mẹ cô bối rối kéo về nhà. Cô leo lên cầu thang và suy nghĩ về điều đó suốt chặng đường. Nghe cuộc trò chuyện của họ, cô phải biết họ! 

Họ dường như có một mối quan hệ rất thân thiết...nhưng tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nhắc đến chuyện đó kể từ khi tôi còn nhỏ! 

Xét theo giọng điệu của ông già, cô ấy dường như có chút oán giận! 

Sau khi vào nhà, cuối cùng tôi không nhịn được mà hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ơi, cô ấy là ai? Cô ấy là họ hàng của nhà chúng ta à?"

Trình Hiểu Nguyệt u ám nói: “Gia đình chúng ta phong thủy không tốt, có quan hệ với người giàu có thế lực như vậy!”

Anh kéo cậu ngồi lên ghế rồi hỏi: "Làm sao cậu gặp được cô ấy? Cô ấy đến trường tìm cậu à? Hãy nói rõ ràng và thành thật cho anh, và đừng bỏ sót một điều gì..."

Trần Phi Phi kể lại câu chuyện đêm đó Tôn Anh thổi sáo nhưng giấu kín lý do khiến cô khóc.

Lưỡi của anh ấy vụng về và anh ấy nói một cách mơ hồ. Xiaoyue phải phỏng đoán và sửa chữa trước khi đưa ra ý kiến ​​chung.

Trình Hiểu Nguyệt nghe xong, yên lặng dựa vào bàn, suy nghĩ chính mình suy nghĩ. Mãi đến khi con trai kêu đói mấy lần, bà mới tỉnh táo lại, vỗ nhẹ vào đầu nó: “Thôi bây giờ đi ăn đi, sao con vội thế?”

Khuôn mặt anh trông thật cô đơn và nghiêm túc, vẻ mặt vui tươi, cởi mở ngày xưa đã không còn nữa.

Trần Bì Bì muốn hỏi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của cô, anh lại kìm nén vì sợ mình nói sai sẽ làm cô khó chịu. 

Bữa tối này được ăn trong im lặng. Trình Tiểu Nguyệt mấy lần dừng đũa, không nói nữa, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Mặt khác, tên xã hội đen nhỏ tuổi ngấu nghiến đồ ăn mà không hề suy nghĩ, quét sạch mọi thứ trên bàn. 

Sau khi dọn bát đĩa xong, Trần Bì Bì chăm chỉ đánh vào chân mẹ, nhéo lưng bà, cẩn thận cố gắng lấy lòng bà. Anh đã quen thuộc với cuốn sách của mẹ Cheng từ khi còn nhỏ và anh vẫn có khả năng quan sát cảm xúc của mọi người. Trình Hiểu Nguyệt ngoan ngoãn để anh nhào nặn cô, không hề có chút đề phòng nào, nhưng tay chân anh cũng rất lương thiện và ngoan ngoãn, rất đáng khen! 

Đến giờ đi ngủ, Hồ Mai tới. 

Vừa vào cửa, anh ta đã thở dài một tràng, nói: "Mẹ tôi thật sự thất bại thảm hại! Giờ con gái tôi lại đuổi bà ra khỏi nhà!"

Tiêu Nguyệt hỏi nguyên nhân, nữ nhân lại mơ hồ chỉ nói: "Nàng giận ta, tiểu cô nương tính tình không tệ, kỳ thật nói không thấy ta treo lủng lẳng trước mắt, ta ở nhà sẽ đi ra ngoài..."

Trình Hiểu Nguyệt không để ý, nàng ném một quả cầu vệ sinh về phía Trần Bì Bì: "Là mẹ, ta phải tức giận trốn đi, để không cản trở nàng tầm mắt... Ta không thể ép nàng chạy trốn khỏi nhà!"

Trình Hiểu Nguyệt gượng cười: "Hai người các ngươi cũng vậy, tại sao lại có cừu hận sâu sắc như vậy mà gây ra hiềm khích như vậy? Hiện tại ta đi tới thuyết phục các ngươi thì sao?"

Thấy Hồ Mai không chịu nói gì, cô đoán có lẽ là do Chung Phàm. Suy cho cùng thì cũng là tại cô nên cô luôn cảm thấy có lỗi. Cô thực sự sợ Hồ Mai sẽ nhờ cô giải quyết tranh chấp. 

Tôi càng lo lắng hơn khi để con trai tôi một mình với Hồ Mỹ. Chúng ta phải rút kinh nghiệm từ quá khứ và cho họ cơ hội. Chúng ta sợ lửa bùng lên, đổ ra cũng không thể dập tắt được! 

Hồ Mỹ vội xua tay: "Không, không, không, cô ấy tính tình bướng bỉnh, khó cưỡng lại được. Càng nói càng khó chịu. Pippi bằng tuổi cô ấy, chúng ta có thể nói chuyện bình thường. Ngày mai tôi gặp cô ấy ở trường và cho cô ấy vài lời khuyên. Có lẽ nó sẽ có hiệu quả hơn chúng ta... Pippi cậu có nghĩ vậy không?"

Trần Bì Bì sợ đến mức vỗ ngực hứa hẹn: "Chính là như vậy! Chuyện này ta nhất định phải giúp đỡ. Thím Hồ đối xử với ta rất tốt, Kỳ Kỳ là bạn thân của ta. Ta không giúp thì ai giúp? Đó là trách nhiệm của chúng ta!"

Thành Tiểu Nguyệt vui mừng đến mức bảo con trai mình hãy giao tiếp thật tốt. 

Pippi đồng ý, nhưng đầu cậu càng lớn hơn: Đó là lỗi của chính cậu! 

Kỹ năng đá của dì Hu tốt đến mức ném lại củ khoai tây nóng hổi trong chớp mắt. 

Nỗi đau khắp người tôi là do hôm nay thông đồng với nhau! 

Ngày mai tôi sẽ phải móc nối bạn...sớm hay muộn điều đó sẽ giết chết tôi! 

Nếu mọi chuyện không suôn sẻ, mẹ tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra sự thật, và đương nhiên bà sẽ chết! 

Đó là vấn đề của cái chết. Ngày mai tôi phải chiến đấu. Tệ nhất là tôi sẽ cố gắng quyến rũ cô ấy bằng dương vật của mình. Nếu nó không thành công, tôi sẽ phải phó mặc cho số phận.

Hồ Mỹ nói: “Tối nay tôi không về, để cô ấy nếm thử cảm giác không có mẹ là như thế nào.”

Lời nói của cô chạm đến suy nghĩ của Tiểu Nguyệt, cô bối rối đến mức nói với Hồ Mai: “Tôi vừa định cùng anh thương lượng chuyện này…”

Anh cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: “Hôm nay anh nhìn thấy Tôn Anh… Anh đưa Pippi về!”

Hồ Mỹ giật mình: "Sao cô ấy đột nhiên lại tới đây?"

Sau khi nhìn Pippi một cái, hắn vô ý thất thanh, lấy tay che miệng, vẻ mặt bất an. 

Trình Tiểu Nguyệt kéo cô vào phòng ngủ nói chuyện, tựa như đang cố ý tránh mặt Pippi. 

Càng bí ẩn, Pippi càng tò mò, lương tâm cắn rứt, sợ hai người phụ nữ đang âm mưu một cái bẫy nào đó. 

Nhón chân tới cửa, anh ấn vào cửa và lắng nghe. 

Người trong phòng nói rất nhỏ, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy có người nói: "Con... nếu rõ ràng... sau này... con đừng lo lắng..."

Tiếp theo đó là một tiếng thở dài của mẹ tôi. 

Tôi choáng váng: Không ổn, không ổn! 

Dì Hu đã đổi phe rồi! 

Chuyện tình giữa anh và Hồ Mỹ đã được tiết lộ cho Kỳ Kỳ. Làm sao Tề Kỳ có thể giữ được bí mật?

Mẹ biết rằng đó sẽ là vấn đề thời gian. 

Anh cũng mơ hồ nhận thức được hậu quả. Hy sinh người khác để bảo vệ bản thân luôn là nguyên tắc làm người của anh. Anh ta dùng chính mình để cứu người khác, nên đương nhiên anh ta tin rằng Hồ Mỹ có thể phản bội người yêu của mình vì tình hình chung! 

Có lẽ bây giờ anh ấy đang bị phản bội! 

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng: Không, dù có dùng cách nào đi chăng nữa, tôi cũng phải tìm hiểu xem họ đang nói về điều gì, và chuẩn bị trước để tránh khiến mẹ tôi mất cảnh giác!

Quyết định xong, cô đẩy cửa đi vào, cười mấy tiếng rồi hỏi: "Ừm...Mẹ, dì Hồ, dì khát à? Con rót nước cho dì..."

Hai nữ nhân rất cảnh giác, lập tức im lặng, lắc đầu nhìn hắn. 

Một lúc sau, anh lại bước vào và hỏi: "Em đói không? Có muốn anh chuẩn bị đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm không?"

Đương nhiên, nó không có kết quả và tôi bước ra ngoài trong tuyệt vọng. 

Tôi lo lắng đến mức gãi đầu gãi tai ở bên ngoài, ước gì mình có thể biến thành một con ruồi và bay vào. 

Thấy anh liên tục ra vào viện cớ, hai cô gái nghi ngờ anh đã nhìn thấy gì đó nên lo lắng. Đang nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy Trần Bì Bì mặc đồ ngủ đi vào. Cô làm bộ ngây thơ, không biết xấu hổ leo lên giường lớn nói: "Dì Hồ, đừng cười nhạo con, gần đây con mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. Than ôi! Con không thể ngủ nếu không ngửi thấy mùi của mẹ. Được rồi! Nếu ngủ không ngon, ngày mai tự nhiên con sẽ uể oải, không thể nghe rõ bài giảng, điều này chắc chắn sẽ khiến việc học của con bị chậm trễ! Vì lợi ích của mọi người, tối nay con ngủ ở đây. Mẹ, xin mẹ hãy chuyển sang giữa. Con mông to và ngày mai tôi có nhiệm vụ quan trọng nên tôi không thể ngủ trong đó được ”.

Hai cô gái sửng sốt, nhìn nhau vừa cười vừa cười. Họ nhìn anh leo lên giường, vòng tay qua eo Trình Hiểu Nguyệt, lập tức bắt đầu ngáy. 

Trình Hiểu Nguyệt vốn muốn đá anh ra khỏi giường, nhưng hôm nay cô bất ngờ gặp được Tôn Anh, khiến cô nhớ lại quá khứ, khiến cô lo lắng về được và mất. Cô nhớ sự ngọt ngào của mẹ con nên không thể đá anh! 

Anh ta mỉm cười và nói với Hồ Mỹ: "Thằng nhóc vô liêm sỉ! Chúng ta không thể làm gì được nó!"

Hồ Mỹ cũng cười: “Một đứa con trai rất yêu mẹ, có tình yêu bằng xương bằng thịt chân chính, tôi không sợ nó sẽ bay mất.”

Cô không biết Trình Hiểu Nguyệt đang canh chừng cô, bỏ con trai ở bên ngoài, sợ đêm đó cô sẽ không ngủ được! 

Cẩn thận bà ta lợi dụng cơ hội đi vệ sinh để lén ăn thịt con ruột của mình! 

Bây giờ mọi người đã ngủ cùng nhau, không cần phải lo lắng về bất kỳ sự thỏa hiệp nào. 

Trần Bì Bì đang ngủ ở bên cạnh, đương nhiên không thể nói chuyện vừa rồi chủ đề, liền tán gẫu vài câu, tắt đèn đi ngủ. 

Nếu trong lòng Judu có điều gì không ổn thì anh có thể ngủ ở đâu? 

Họ thực sự giống như những người bạn giường, Hồ Mỹ và Trần Phi Phi đang yêu nhau, nhưng giữa họ có một ngọn núi khổng lồ của Thành Tiểu Nguyệt, và rất khó để vượt qua họ! 

Thành Tiểu Nguyệt và con trai cô ấy đang yêu nhau, nhưng tình yêu này thật kỳ lạ và phi lý! 

Trần Bì Bì tìm được cơ hội lớn, ôm mỹ nữ cay cay vào lòng, nằm đối diện với một mỹ nhân quyến rũ! 

Tiếc thay trong bụng tôi đang đoán ra bí mật của hai người đẹp. Tôi chăm chú lắng nghe, kẻo bỏ sót manh mối nào. 

Những ý nghĩ dâm đãng thực sự bị lãng quên! 

Ba người họ giả vờ ngủ nhưng mọi chuyện vẫn ổn. 

Không biết qua bao lâu, Trần Bì Phi cuối cùng cũng buồn ngủ. Cô dựa sát vào mẹ mình và đặt một chân lên chân Thành Tiểu Nguyệt. 

Trình Hiểu Nguyệt vẫn còn tỉnh táo, cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô không muốn Hồ Mỹ biết mình chưa ngủ nên giả vờ vô tình tiến về phía trước, đến gần Hồ Mỹ. 

Cánh tay của Pippi vẫn vòng quanh eo cô. Cô vừa chen vào, mu bàn tay của cô đã ấn vào bụng Hồ Mỹ. 

Hồ Mỹ đang suy nghĩ điều gì đó thì cô cảm nhận rõ ràng bàn tay đó và biết đó không phải là của Xiaoyue. Cô tưởng Pipi đang chạm vào mình nhưng cô lại bị sốc: Tên trộm này táo bạo quá, dám săn bò xuyên núi! 

Chúng ta không sợ núi lửa phun trào sẽ thiêu rụi cả hai chúng ta thành tro bụi! 

Tuy nhiên, bước đi này táo bạo và tỉ mỉ, dễ dàng thực hiện một cách trơn tru. Nó rất phi thường... Bạn có thể dạy tôi! 

Anh lén lút đưa tay ra, giơ ngón tay lên và gãi vào lòng bàn tay vài cái, coi như đáp lại. Trái tim anh tràn đầy đam mê và anh đã bỏ lại mặc cảm tội lỗi cho con gái mình. 

Pippi gãi cơn buồn ngủ, sau đó đưa tay chạm vào bụng Hồ Mai. Chân lợn mặn đang đặt trên đùi mẹ cô cũng dài tới sải cánh của mỹ nữ, vừa chạm vào âm hộ của cô. Nó nóng bỏng và đầy đặn đến nỗi cô không khỏi nghĩ đến niềm hạnh phúc mình từng có được ở đó. 

Nghĩ đến niềm vui đó, tôi chợt bừng tỉnh. Tôi tưởng rằng một cuộc thập tự chinh đã được phát động nên tôi lập tức vui lên, lên ngựa và chuẩn bị xông vào trận chiến...

Cái mông đầy đặn của Thành Tiểu Nguyệt không may mắn, cô bị một cây thương rắn dài 8 feet 8 feet đâm vào. Bộ đồ ngủ bên dưới mỏng và nóng khiến cô trở nên hoảng sợ. Cô kêu lên trong lòng: Tại sao cô lại đứng dậy? Tại sao cô ấy lại thức dậy! 

Phía trước có kẻ chặn đường, phía sau có kẻ truy đuổi. Tôi có thể chạy đi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Trình Tiểu Nguyệt không tin mình có dũng khí. 

Nuôi nấng nhiều năm như vậy, Vu biết rất rõ tính tình con trai mình, cho rằng mình vẫn có thể khuất phục được nó! 

Đêm đó, ông bị con trai đuổi ra ngoài nên không quá sợ hãi - không phải ông cho rằng mình là Hồ Mị, mà cho dù có dũng khí bảy tám mươi năm, ông cũng thực sự không dám lên giường với cô! 

Sau khi bị câm, tôi thấy khó chịu nhưng lại lo lắng hơn vì bị người ngoài biết đến. 

Nếu không, Trần Phi Phi sẽ không thể vượt qua bằng một cây gậy. 

Bây giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự man rợ bên dưới anh ta, nên tôi rất sợ! 

Cô không bao giờ đoán được rằng rắc rối là do Hồ Mỹ im lặng giả vờ ngủ bên kia đường gây ra! 

Nếu không phải Hồ Mai ở đây, cô đã đứng dậy giẫm vào mặt anh để dạy dỗ. Bạn vẫn sẵn sàng lịch sự với anh ấy chứ? 

Lúc này, hắn thật sự không dám, thậm chí ngay cả dũng khí giả vờ đứng lên thoát khỏi cũng không có. 

Tôi sợ nếu đánh thức Hồ Mai, để cô ấy nghi ngờ điều gì đó, tôi sẽ đau đầu. Che đậy nó sẽ khiến tôi cảm thấy tội lỗi và khó thở. 

Nghiến răng nghiến lợi đứng đó, con thú nhỏ trong bụng chửi rủa hắn, hắn hạ quyết tâm: sau khi quấy rối ngày hôm nay, hắn nhất định phải trừng phạt thậm chí còn tệ hơn cả cái chết, nhìn thấy hắn sẽ trở nên bất lực! 

Trần Bì Bì không biết phía trước sẽ xảy ra đại họa nên mới tập trung đối phó với dì nịnh nọt đến nỗi không nhận ra mình đang chọc tức hổ mẹ. 

Cô muốn đưa tay chạm vào ngực Hồ Mỹ cho thỏa mãn, nhưng cô thực sự không đủ can đảm, đành phải dùng ngón giữa chọc tới chọc lui trên bụng Hồ Mỹ. Những cú chọc khiến Hồ Mi cảm thấy ngứa ngáy, toàn thân tê dại, suýt chút nữa không nhịn được cười. 

Tôi cũng sợ bị Tiểu Nguyệt chú ý nên đã kiềm chế rất chặt. 

Cô ấy là một tiểu thư có thói quen trộm cắp nhưng cô ấy chỉ thích ý tưởng có được thứ mình muốn nhưng không thể có được. Cô không rõ ràng với con trai anh trước mặt người khác, 30% sợ hãi và 70% phấn khích. Sự hưng phấn không thua gì đàn ông cõng chồng! 

Trong phút chốc, lòng tôi tràn ngập cảm xúc! 

Hai chân dưới bị kẹp đi kẹp lại nhiều lần khiến chúng ướt sũng. Tôi muốn bò tới và hãm hiếp kẻ khiêu khích. 

Giả vờ ngủ không thoải mái, hắn vặn người, ấn chân xuống dưới đùi nhưng cố tình chừa một khoảng trống cho hắn di chuyển, hy vọng hắn biết sở thích của hắn mà dũng cảm tiến về phía trước. 

Nếu có thể chọc vào bụng, ngươi cách điểm mấu chốt không xa. May mắn thay, bạn đã đến đúng chỗ và điều đó có thể mang lại một chút cực khoái! 

Suy cho cùng, Trần Phi Phi cũng là một đứa trẻ thông minh đã vượt qua 70% kỳ thi. Tại sao anh ấy không hiểu? 

Vui mừng khôn xiết, anh miết ngón tay dọc theo chân rồi đi vòng quanh đường giao thông. 

Bởi vì Hồ Mai mặc đồ ngủ nên ngón tay tuy dũng mãnh nhưng không thể giết bảy vào bảy ra như Trường Sơn Triệu Tử Long. 

Bộ đồ ngủ mỏng và mềm đến mức bạn có thể chạm vào rõ ràng các góc của quần lót. Với một chút áp lực, bạn có thể mơ hồ tìm thấy đường may. Giữa chúng có hai lớp vải nhưng sờ vào có cảm giác ẩm ướt! 

Bạn có thể tưởng tượng khung cảnh bên trong nó như thế nào! 

Không thể tránh khỏi, trái tim thú tính của cô bị kích động và bản chất thú tính của cô được bộc lộ. Cô nhảy mấy lần vào đứa bé của Tiểu Nguyệt, mạnh đến mức cô có thể lấy nó ra để đóng đinh vào tường. 

Mông của Tiểu Nguyệt không phải là tường nên có thể nhét vào mà không cần dùng đinh. 

Rõ ràng là vũ khí nóng đã cắm thẳng vào mông anh ta. Nếu như quần lót của hắn không có phản kháng, lúc này nhất định sẽ đụng vào cửa thành! 

Tôi lo lắng đến mức bí mật kẹp hai chân lại, hy vọng có thể chặn được kẻ địch bên ngoài đèo Yumen và không bị quân đội đuổi vào. Nếu giao sông lớn cho người khác như thế này thì con người sẽ bị tàn phá là điều khó tránh khỏi! 

Tuy nhiên, trong triều đình đã có người chủ trương đầu hàng từ xa xưa, họ cũng đang tranh cãi: Tại sao phải cố nhịn? 

Không phải là họ chưa từng đến đây nên chẳng có gì để mất cả? 

Dù có chịu thiệt thòi một chút cũng chỉ là vấn đề thể diện mà thôi. Người xưa vẫn nói, chịu thua là được lợi! 

Khi Mạnh Mạn Miêu trở về Tây Tạng, họ đều là một gia đình. Ai hạnh phúc không phải là người duy nhất hạnh phúc? 

Hòa bình và hòa hợp trên thế giới là ưu tiên hàng đầu, vì vậy chúng ta có thể theo Ngài trong thời điểm hiện tại. 

Chủ chiến phe đương nhiên không chịu làm: Việc này sao có thể làm được? 

Bất cứ khi nào chúng ta chú ý đến các nguyên tắc chính thống và đạo đức, chúng ta không được gây rối với chúng! 

Hôm nay tôi đã tặng ai đó một món ngọt và tôi đã nghiện nó. Chúng ta nên làm gì nếu phải ăn nó hàng ngày? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta nghiện ăn nó? 

Tiền đặt cược trong vấn đề này rất quan trọng và chúng ta không được đầu hàng! 

Pippi không biết bản chất của mẹ mình và chuyên tâm quyến rũ Hồ Mỹ. Nhưng vì nghĩ mình chưa đủ gần nên cô tiến lại gần mẹ và đặt chân thẳng lên mông Hồ Mỹ, dùng tay chân xoa dầu và nước vào nhau. 

Không nhận ra động tác này, bé Pippi suýt chút nữa đã chìm vào trong da thịt của mẹ! 

Cũng may nội lực của hắn không đủ mạnh, nếu không hắn sẽ xé rách quần áo, đâm thủng cổng thành. 

Bằng cách này, điểm mấu chốt của Tiger cuối cùng cũng bị chạm tới và anh không thể chịu đựng được nữa! 

Anh lặng lẽ đưa tay tới, chạm vào đùi của Trần Phi Phi và véo thật mạnh, yêu cầu anh hiểu rằng chuyện của anh đã bị vạch trần, rồi mới buông ra. 

Cô tức giận trong bụng nên đánh đặc biệt mạnh, thậm chí còn nghĩ đến việc nhéo một miếng thịt. 

Pippi bất ngờ bị đánh, không biết chuyện gì xảy ra, tưởng là Hồ Mỹ làm. Dù rất đau lòng nhưng cô không dám kêu lên. Khuôn mặt cô ấy nhăn nhó vì đau đớn, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy im lặng rên rỉ với cái miệng há hốc. 

Trong lòng tôi nghi hoặc: Tại sao dì lại véo tôi? 

Là vì ​​sợ mẹ biết mà yêu cầu rút quân sao? 

Anh đến trêu chọc tôi trước, bây giờ lại bắt tôi đứng dậy, lại còn yêu cầu tôi rút lui!

Không có công lý. Không có công lý. Dù có bị đánh chết tôi cũng không làm. 

Anh nắm lấy bàn tay, kéo vào háng rồi ấn vào, cho cô biết sự thật và nói với dì Hồ Mỹ rằng mũi tên đã nằm trên dây và cô phải ra tay. 

Trong bóng tối, anh không thể phân biệt được tay này với tay kia! 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay đó trơn nhẵn, mềm mại và ấm áp, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi đã cố gắng kéo nó ra nhiều lần và bỏ chạy nhưng tôi chỉ tóm lấy nó và nhét nó vào trong quần. 

Hồ Mị trong lòng còn đang cười: Dì tới giả vờ ngượng ngùng với ta! 

Ừm! 

Đất nước chúng ta, Trung Quốc vĩ đại, luôn rất lịch sự và có đi có lại. Anh đã chạm vào em lâu như vậy rồi, ít nhất em cũng nên đáp trả bằng cách chạm vào anh vài lần để tận hưởng nhé! 

Trình Tiểu Nguyệt sửng sốt! 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Tôi không ngờ anh lại dám tàn nhẫn với tôi như vậy. Anh gần như quay lại và ngồi dậy. Đầu anh bị che kín và mặt anh nóng bừng. Anh chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy và nổi da gà. 

Bàn tay đó rõ ràng là huyết mạch của con trai bà, cứng như chày sắt. Mặc dù xấu hổ, lo lắng và tức giận, cô rất muốn nhéo, vặn xoắn nơi trọng yếu này, nhưng cô vẫn không chịu nổi! 

Nếu bị hắn làm bị thương, sau này để lại bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào, cô sẽ không cho phép. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc rút lui thật mạnh để cố gắng thoát khỏi nơi đúng sai đó. 

Nhưng cô không thể rút ra được, mỗi cử động, thứ đó càng hung hãn hơn, siết chặt vào lòng bàn tay cô, với ý định trơ tráo là để cô thủ dâm. 

Hồ Mỹ đang ở gần cô thì đột nhiên cảm nhận được trên người Trình Hiểu Nguyệt có chút chuyển động, cô giật mình. Vừa rồi Trần Bì Bì rút tay ra, tưởng mình bị dục vọng chế ngự nên quay lại dập lửa. 

Lúc này anh mới nhận ra điều gì đó: Ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, vừa rồi chúng ta đang làm tình, cử động có lẽ quá lớn, Tiểu Nguyệt nhất định đã nhận ra điều gì đó! 

Tuy bản chất cô ấy lăng nhăng nhưng cũng không phải mặt dày đến mức không cần thiết. Nếu ai đó bắt gặp cô ấy lừa dối mình, sau này cô ấy sẽ luôn xấu hổ khi chúng ta gặp lại cô ấy hàng ngày. 

Tôi cảm thấy lo lắng và bối rối trong một thời gian. 

Hãy suy nghĩ: Tôi tự hỏi cô ấy đã khám phá ra điều gì? 

Bạn có biết vừa rồi Pipi chạm vào tôi khi nào không? 

Hay vừa rồi cánh tay Pippi chạm vào cô? 

Trong phòng tối om, cử động của chúng tôi không rõ ràng. Dù có cảnh giác nhưng cô cũng chỉ nghi ngờ rằng phải dùng cả hai tay mới bắt được kẻ ngoại tình. Ngoại trừ chân Pippi vẫn còn đặt trên mông tôi, nó không thể làm gì khác để bắt được nó! 

Không cần phải lo lắng về phần này - mọi người có chết khi họ ngủ không? 

Ai có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ không di chuyển? Thật hợp lý khi chân anh ấy tình cờ bắt kịp. 

Tôi không cởi quần lót nên nếu họ buộc tội tôi dụ dỗ con trai ông ấy thì đó không thể coi là bằng chứng thuyết phục được! 

Nhưng để cho an toàn, tôi vỗ nhẹ vào bắp chân Pippi ra hiệu cho nó thu lại. Bây giờ trời đã khuya nên mọi người hãy giữ gìn sức khỏe và đi ngủ sớm nhé. 

Trần Phi Phi không hiểu ý của cô, liền nắm lấy tay dì, một tay xoa xoa trên cặc mình, trong lòng vẫn phàn nàn: Tay dì thật không thành thật! 

Tôi đã liều mạng vượt núi vượt núi để an ủi em. Bạn phải biết rằng một khi kẻ thù phát hiện ra tôi, tay chân của tôi sẽ bị gãy. 

Tại sao bạn không đến đón tôi? Bạn thậm chí không muốn ôm một con gà trống sống động và đáng yêu như vậy? 

Vậy làm sao tôi có thể cảm thấy hạnh phúc? 

Ngay cả khi bạn không muốn massage cho tôi, bạn vẫn có thể thử!

Ý bạn là gì khi vỗ nhẹ vào chân tôi? 

Bạn có muốn tôi bò qua đó và đụ bạn không? 

Điều này...điều này...thực sự quá khó khăn đối với tôi! 

Mặc dù tôi có ý chí và sức mạnh nhưng thực lòng tôi không có can đảm. Nếu ta thật sự đi tới trèo lên người ngươi, dùng sức như vậy, sợ là đất rung chuyển, trời rung chuyển, ngay cả người chết cũng sẽ thức tỉnh. Khi đến thời điểm, mẹ tôi sẽ bế cô ấy bằng tay trái và nắm lấy cô ấy bằng tay phải, và chúng tôi sẽ bị bắt quả tang là kẻ ngoại tình. Trước khi bạn có thể cảm thấy dễ chịu, đến lượt mẹ tôi phải cảm thấy dễ chịu trước! 

Nhưng thứ khiến cô ấy dễ chịu là nắm đấm, bàn chân và gậy, trong khi thứ khiến tôi cảm thấy dễ chịu nhất định là đầu và mông! 

Tuy cô không dám đáp lại lời thách thức của dì, nhưng may mắn là tay cô vẫn ở trong háng, cô không nhịn được mà quấn bàn tay đó quanh con cặc, lắc qua lắc lại, đó là một cảm giác khoái cảm thường trực. Tuy chưa đủ so với súng thật nhưng cũng quá đủ để khô ráo và sờ vào được. 

Thành Tiểu Nguyệt đã nhiều lần cố gắng kìm nén cơn giận của mình. Sự tức giận ban đầu bây giờ đã bị nỗi sợ hãi che đậy. 

Tôi chỉ cảm thấy vật trong lòng bàn tay dày đặc, nóng như lửa, hai má nóng bừng vì xấu hổ, trong lòng tê dại, đôi mắt mở to trong bóng tối, nhưng lại không dám cử động, e rằng Hồ Mai sẽ phát hiện ra bất kỳ động tĩnh nào, lúc đó cô ấy sẽ không còn cách nào khác là phải nhảy khỏi tòa nhà mà chết! 

Nhưng con thú nhỏ này táo bạo đến mức bắt được tay cô! 

Tôi ước gì mình có thể chộp lấy thứ được đưa cho anh ta và ném nó ra ngoài cửa sổ để trút giận. 

Tuy nhiên, cô đã lâu không chạm vào món đồ này nên không khỏi tưởng tượng ra hình dáng và công dụng của nó. Cô là một người thợ lành nghề nên độ dày và chiều dài cô cầm trên tay tự nhiên tạo nên một phác thảo trong đầu cô, nên việc cô sẽ bối rối trong chốc lát là điều khó tránh khỏi. 

Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập như trống. Tôi không thể biết liệu nhịp tim này là do sợ hãi hay vì điều gì khác. 

Cô từ lâu đã hiểu rằng đam mê của con người không thể kiềm chế được và cô là người cởi mở. Cô chưa bao giờ có ý định sống trong sạch, cô quyết tâm giữ lại con trai và không bao giờ kết hôn nữa. Tất nhiên, cô biết rằng mình chắc chắn sẽ có cả hai đầu. 

May mắn thay, Trung Phán đã sửa đổi và cân bằng cuộc sống của mình, và anh ấy không phải chịu đựng nhiều sự tra tấn trong vài năm. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn là người bảo thủ, vẫn cảm thấy hành vi của mình không thể chấp nhận được. 

Đây đã là giới hạn đạo đức của cô, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc tiến sâu hơn. 

Tôi thực sự chưa hề nghĩ đến tình hình hiện tại. Làm thế nào tôi có thể đối phó với nó? 

Điều duy nhất còn lại là may mắn: May mắn thay, Hồ Mỹ không biết về điều đó. May mắn thay, Hồ Mỹ không phát hiện ra!

Cho dù có chết cô cũng không thể phát hiện ra điều này! 

Hồ Mỹ thực sự không để ý, cô chỉ lo chuyện ngoại tình bị vạch trần thôi!

Không chắc chắn về tình trạng của Trình Hiểu Nguyệt, cô bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Nguyệt... Tiểu Nguyệt, em ngủ rồi à?"

Xiaoyue cảm thấy lo lắng khi nghe câu hỏi đột ngột của Hồ Mỹ, và trả lời một cách mơ hồ: "Ồ, chị Mei, chị cũng chưa ngủ à? Đêm nay trời nóng, em cũng ngủ không ngon." 

Khi cô ấy phát ra âm thanh, tên xã hội đen nhỏ đã bị sốc và cả thế giới hỗn loạn!

Anh choáng váng như bấm vào huyệt đạo. Anh ta vừa bị trêu chọc đến mức tính thú tính của anh ta tăng lên. Anh ta quá tập trung vào việc thưởng thức bàn tay ngọc của "dì Hu" đến nỗi đã bỏ qua Diêm vương ở giữa. 

Mẹ tôi vừa nói gì đó, bộ phim cấp ba lập tức biến thành phim kinh dị, suýt nữa gây ra chứng bất lực! 

Tư tưởng chạy đua: Không ngờ dì lại can đảm đến thế! 

Dù biết mẹ chưa ngủ nhưng tôi vẫn dám quậy phá giữa mẹ và tôi. 

Lạy Phật, lạy Chúa xin giúp cho mẹ con không biết gì cả!

Dì ơi, đừng sợ. Tôi sợ đến mức tôi sẽ ướt quần. Mình không chơi nữa nên ngủ ngon nhé.

Anh cẩn thận rút tay dương vật của mình ra khỏi quần, nhấc nó lên cao khỏi mẹ cô, định “trả” lại cho Hồ Mỹ. 

Khi tôi đặt tay lên eo Hồ Mỹ, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi chạm vào cổ tay mẹ và quay lại, tôi tìm thấy đôi vai của mẹ tôi! 

Đột nhiên anh ta bật ra sau như bị ong bắp cày đốt, và anh ta sửng sốt: Kết thúc, kết thúc, kết thúc! 

Bàn tay này...bàn tay này là...vâng, vâng, nó là của mẹ tôi! 

Hồ Mỹ chỉ cảm thấy Trình Hiểu Nguyệt đặt tay lên eo mình, trong lòng thầm vui mừng: May mắn thay, tôi kịp cảnh giác rút lui sớm hơn, nếu không hành động tùy tiện của cô ấy sẽ sớm bị lộ. 

Cô kìm nén nhịp tim, giả vờ ân cần vỗ nhẹ lên cánh tay Tiểu Nguyệt nói: "Anh đang nghĩ gì đó à? Vừa rồi tôi đang nghĩ đến Thất Thất. Nuôi một đứa trẻ hóa ra là nuôi dưỡng lo lắng. Tôi đã vất vả nuôi nó hơn mười năm, bây giờ chúng ta giống như kẻ thù vậy. Cho dù tôi có chuyện gì không ổn, dù sao tôi cũng là mẹ của cô ấy, không phải người ngoài. Cô ấy không đành lòng làm tôi xấu hổ!"

Tiểu Nguyệt buông tay Pippi ra, trong lòng cô bình tĩnh lại một chút. Nghe được tâm tình của Hồ Mị, cô muốn an ủi cô vài câu, nhưng vừa mở miệng lại không biết nên an ủi Hồ Mị như thế nào. 

Trong thâm tâm cô cũng khinh thường người phụ nữ này và chỉ trách Hồ Mỹ vì sự việc của Thị Diệp Lai. 

Từ góc nhìn của cô, rõ ràng Hồ Mỹ đã sai, nhưng cô không thể cứ nói thẳng với cô ấy được. Nghĩ nghĩ, nàng nắm tay Hồ Mỹ nói: "Đừng buồn, mấy năm nữa, khi nàng lớn lên, một ngày nào đó nàng sẽ hiểu được ngươi."

Đầu chó của Trần Phi Phi lúc này đã biến thành một cục bột nhão, trong lòng tràn đầy đau buồn và tức giận: Tôi, Trần Phi Phi, đã ở thế gian hơn mười năm, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng thuyền sẽ bị lật! 

Tương lai vĩ đại sắp bị hủy hoại. 

Chưa nói tối nay mẹ sẽ xử lý thế nào, e rằng sau này cũng sẽ không có ngày tốt lành gì! 

Nhớ lại quả đấm sắt ngày xưa mẹ dùng để trấn áp tôi, tôi lập tức rùng mình, đầu to như đánh nhau - lần này không những đã định mệnh mà chết mà còn phải chết một cách khủng khiếp, vô nhân đạo và tàn nhẫn! 

Phải làm gì, phải làm gì, phải làm gì...

Vì sợ hãi phải có người dũng cảm. 

Nghĩ đi nghĩ lại thân thể sắp chết, tính khí bất hảo lại nổi lên: Dù sao số mệnh cũng phải chết, thà trước khi chết cũng kiếm đủ tiền. Nếu chạm vào một lần thì là chạm, chạm vào thì sẽ sướng cho đến chết. Thà hôm nay hắn chết còn hơn, kẻo ngày mai hắn mở mắt mà chết mà không có thân xác hoàn chỉnh. 

Anh ta sẵn sàng bị giết và dám kéo hoàng đế xuống ngựa. 

Không né tránh nữa, anh ôm mẹ cô bằng một cái ôm thật lớn. Bàn chân của con chó không chút khách sáo mà tóm lấy ngực Trình Hiểu Nguyệt, vừa nhéo, nhào, vừa xoa, vừa chơi vừa hát, làm mọi thứ có thể.

Cái ôm này rất chắc chắn và cơ thể cũng được gắn chặt. Ngay lập tức, cánh tay tôi tràn ngập hơi ấm và hương thơm, cặc tôi áp vào cặp mông đầy đặn một cách tuyệt đẹp. Mông vốn đã mềm mại, bộ đồ ngủ cũng mịn màng. Nắm chặt như vậy, khoái cảm không khỏi trào ra, khiến tôi ngây ngất.

Anh vẫn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Anh ta đang đối mặt với cái chết từ trái sang phải, vì vậy anh ta chỉ cần di chuyển phần thân dưới của mình và chọc thêm vài lần nữa! 

Trình Hiểu Nguyệt không kịp phòng bị, không khỏi thốt lên "A". Bàn tay cô đang nắm với Hồ Mỹ đột nhiên siết chặt, sau đó cô bị kẻ xấu đâm nhiều nhát từ phía sau, suýt chút nữa đã đánh trúng Hồ Mỹ. 

Một bàn tay từ hư không xuất hiện trên ngực, cướp bóc và tàn phá cho đến khi bộ ngực bay lên hạ xuống, dẹt và dài ra. 

Cô vẫn không chịu tin, để bàn tay đó chạm vào mình một lúc lâu mới chợt nhận ra: Tên vô liêm sỉ này thật sự đã làm được! 

Hồ Mỹ cảm thấy mình có gì đó không ổn liền hỏi: "Sao vậy?"

Khi Trình Hiểu Nguyệt hoảng sợ, phản ứng đầu tiên của cô là lùi lại, chỉ để tránh va phải Hồ Mị nên mới giấu vào miệng: "À... không... không có gì... à... chân tôi bị chuột rút..."

Cô càng ngả người ra sau, tên xã hội đen nhỏ càng thoải mái hơn. Kể từ khi gặp người phụ nữ trưởng thành này, chỉ cần nhìn vào mông cô ấy một lần nữa chắc chắn cô ấy sẽ phải trả giá đắt. Đó là điều duy nhất cô có thể làm để anh lặng lẽ chạm vào cô như thế này! 

Để xứng đáng với lòng tốt của mẹ, anh chỉ có thể làm việc chăm chỉ và dốc hết sức để báo đáp mẹ. 

Sau khi trả lời những câu hỏi của Hồ Mỹ, tôi cảm thấy cô ấy không hề nghi ngờ nên thở phào nhẹ nhõm. 

Fang kịp bước lên và xử lý bàn tay đang nắm lấy móng vuốt của con rồng sữa - nó đã tự cọ xát từ lâu. 

Bàn tay này nóng nảy đến mức khiến người ta kinh ngạc là quần áo trước ngực rách nát, nhăn nheo khi chạm vào, bụng lộ ra ngoài. 

Tôi chỉ cảm thấy núm vú của mình đang bị cọ xát qua lại và chúng dần cương cứng lên. Chúng ngứa ngáy không chịu nổi khi cọ vào quần áo của tôi. Sóng khoái cảm đang gợn sóng. Nếu không bị ép buộc thì đó sẽ là một điều dễ chịu. 

Bây giờ anh cảm thấy xấu hổ, khó chịu, tức giận và có chút thích thú. Anh ta rút tay còn lại lại và dùng móng tay nhéo vào móng vuốt. 

Bình thường hắn sẽ la hét bỏ chạy, nhưng bây giờ hắn không hề sợ hãi, thậm chí còn véo núm vú của mình rồi kéo! 

Anh ta tìm thấy cổ tay của mình và véo nó lần nữa, nhưng anh ta vẫn không chịu bỏ chạy! 

Giống như lợn chết không sợ nước sôi, hắn cư nhiên lại tự chuốc lấy chính mình. 

Trần Bì Pi đương nhiên biết đau! 

Nhưng biết sau ngày hôm nay trong thôn này sẽ không có cửa hàng như vậy, ngày mai không thể tránh khỏi sẽ mỉm cười với thiên đường, kiếm chém ngang mặt, để mẹ giết chết nàng, sao lại khách khí như vậy? 

Sẽ tốt hơn nếu nhận lại được một số tiền lãi sớm. 

Tôi chỉ cảm thấy những ngón tay ngọc của mẹ như bay lên, nhéo từng ngón một. Một lúc sau, mu bàn tay và cổ tay của tôi đều đau rát. Chắc là nó đang rỉ máu! 

Anh ta khá dũng cảm, nheo mắt và thè lưỡi không chịu bỏ cuộc. 

Trình Tiểu Nguyệt nhéo nàng hồi lâu nhưng không có tác dụng. Cô tức giận đến mức cúi đầu định mở miệng cắn. Đây được coi là một động tác bất lực đối với cô - tay cô đặt trên ngực và cắm sâu vào ngực. Nơi nào có thể dễ dàng cắn như vậy? 

Gần gũi mấy lần nhưng anh vẫn hôn lên ngực cô, điều này dường như đang khuyến khích cô tiến sâu hơn! 

Nếu như không phải Hồ Mai có mặt, Trình Hiểu Nguyệt lớn tiếng hét lớn, Trần Bì Phi hẳn là đã mất trí đầu hàng. Điều tệ hại là cô đã có ý định che giấu và không chịu đưa ra quyết định dứt khoát. Điều cô đang nghĩ là ngay cả khi tên khốn này cố gắng làm điều gì đó thì đó cũng không phải là "vấn đề lớn". 

Cô không biết lần này quân giặc ném nồi thuyền, thề rằng sẽ gây họa ở tuổi Thái Tùy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Trong lúc hỗn loạn, hắn đột nhiên vặn ngón cái của Trần Bì Bì, trong lòng lập tức có cảm giác chắc chắn. Anh ta đẩy lùi bằng trái tay, và đòn phản công tuyệt vọng này đương nhiên là vô cùng ác độc. 

Trần Bì Bì vừa nghe thấy một tiếng hét, sau đó vang lên một tiếng "bụp", nhưng âm thanh đó lại phát ra từ dưới gầm giường. 

Thì ra anh đột nhiên cảm thấy ngón tay đau nhói, lập tức dùng hết sức lùi lại, nhưng Trình Hiểu Nguyệt bị nắm chặt đến mức cô nhất thời không thể thoát ra được. Sau đó cô bé dùng tay kia đẩy vai mẹ, cố gắng giật lại và cuối cùng kéo nó lại. 

Chỉ là anh ấy ngủ cạnh giường thôi, dùng lực quá mạnh. Vừa buông ra, anh đã mất hết sức lực và lăn ra khỏi giường. 

Hồ Mỹ nghe thấy điều này và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô vội hỏi: "Sao vậy? Pippi à?"

Trình Hiểu Nguyệt giả vờ không hiểu: "A, là Pippi. Kỳ quái thật, hắn ngủ ngon như vậy, làm sao có thể ngã xuống?"

Hồ Mỹ cười: "Anh ấy dù sao cũng là con trai. Anh ấy thực sự khác với Qiqi nhà chúng tôi! Anh ấy cũng ngủ không thành thật như vậy. Em có sao không?"

Câu cuối cùng là hỏi Pippi dưới gầm giường. 

Pippi từ trên mặt đất đứng dậy, vội vàng bò trở lại giường, lắp bắp nói: "Tay ta bị chuột rút... ừm... không sao, không sao, mọi người có thể tiếp tục ngủ..."

Bằng cách này, mọi chuyện giả vờ ngủ đều bị vạch trần, anh không còn lén lút, giả vờ thân mật mà ôm lấy eo mẹ, tiếp tục áp thân dưới vào cặp mông xinh đẹp. 

May mắn thay, anh không hề co rúm lại sau cú ngã - nó vẫn mạnh mẽ như xưa, ép chặt vào giữa mông Trình Hiểu Nguyệt. 

Tôi nghĩ: Mình vỡ mặt rồi, sớm muộn gì cũng bị anh đánh, mình có gì phải xấu hổ... Không tin thì gọi tôi ra! 

Cho dù dì Hu có phát hiện ra tôi là kẻ ngoại tình với dì thì cũng chẳng sao cả. 

Khi tôi tuyệt vọng, mẹ và dì ôm tôi vào lòng, không buông ai cả.

Trình Tiểu Nguyệt không ngờ anh lại dám đến gần cô. Cô thực sự muốn đá anh lần nữa!

Với sự có mặt của Hồ Mỹ, việc làm bẩn thỉu của hắn khó có thể vạch trần. Cô kìm nén cơn tức giận, giả vờ mất kiên nhẫn nói: "Trời nóng quá, anh ôm em để che chỗ nóng rát của em phải không? Anh bám quá! Quảng Quang, em không quan tâm đến anh." 

Nói xong hắn vặn vẹo thân thể và vùng vẫy.

Cô làm vậy để Hồ Mỹ không nghi ngờ, thứ hai, cô có thể công khai thoát khỏi sự vướng mắc của anh.

Tôi đã nghĩ rằng anh ấy sẽ không bao giờ tiếp tục cư xử như một kẻ lưu manh và quấy rối tôi trước mặt người ngoài.

Không ngờ, Trần Bìpi ôm cô càng chặt hơn, giả vờ ngây thơ, nói: "Mẹ ơi, con đáng yêu quá! Người hiếm có lắm. Nếu con hét to trên đường - ai chịu cho con ôm mẹ ngủ? Một nhóm người sẽ tranh giành nhau để giành vị trí đầu tiên! Mẹ ơi, đừng lợi dụng con mà ngoan nhé. Đây là một lợi thế rất lớn. Nếu mẹ không lợi dụng thì sẽ chẳng ra gì! Nếu mẹ không cho con thể diện, con sẽ đi." ngủ với dì Hồ.”

Hồ Mỹ cười lớn nói: "Tiểu Nguyệt, con trai của ngươi ngoan ngoãn! Da mặt dày, miệng ngọt ngào, sau này nhất định sẽ là cao thủ theo đuổi con gái."

Trình Hiểu Nguyệt xấu hổ cười khô khan: "Đừng nói mỉa mai, loại lừa đảo này khiến người ta đau đầu, thà thay hắn bằng khí khí của ngươi. Than ôi, giáo dục thất bại, giáo dục thất bại, ngươi lại dạy một loại ma quỷ như vậy!"

Hồ Mỹ nói: "Ước gì có thể. Bạn thật sự đang mỉa mai nhận xét sao? Nếu bạn có tất cả, tại sao bạn không tin rằng mình sẵn lòng?"

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Có một sự thay đổi, chúng ta hiện tại ký hợp đồng, trừ khử con quái vật này, ta có thể sống yên ổn mấy ngày."

Hồ Mai cười nói với Trần Bì Bì: "Con có nghe thấy không? Mẹ con bây giờ đã giao con cho ta rồi. Từ nay về sau con có thể gọi ta là mẹ... Haha... Bà ấy sẽ không ôm con ngủ, nhưng mẹ bằng lòng. Đến đây, mẹ của con sẽ yêu con."

Trình Tiểu Nguyệt thực sự sợ con trai mình sẽ tới. Cô đã dùng tay ấn vào cánh tay Bì Bì, nhưng lại nói với Hồ Mai: "Anh còn coi đó là bảo vật sao? Nếu tôi quấy rầy anh, anh sẽ đau đầu. E rằng không đến ba ngày nữa, anh sẽ quay lại trả hàng cho tôi..."

Còn đang suy nghĩ tiếp tục, nàng đột nhiên cảm giác được con trai từ trong quần áo vươn ra, che lấy ngực nàng.

Anh chợt giật mình, không dám cử động quá nhiều, đành phải dùng tay ấn vào bên ngoài quần áo để ngăn anh cử động.

Nhưng vì anh ấy quậy phá quá nên tôi quên mất điều mình muốn nói tiếp theo.

Pippi đã chuẩn bị tinh thần để bị phản kháng nhưng không ngờ lại thành công dễ dàng nên vui mừng khôn xiết.

Không chút lo lắng, cô chậm rãi xoa lòng bàn tay mẹ đang giữ lên bộ ngực ấm áp và mềm mại. Cô cảm thấy núm vú đang cọ xát một chút trong lòng bàn tay, dần dần cứng lại.

Trình Tiểu Nguyệt tự nhiên cảm giác được rất rõ ràng, nàng rất xấu hổ. Bà luôn tự coi mình là người chính trực trước mặt con trai. Bà luôn đối xử với con trai mình bằng cả lòng tốt và sức mạnh, không bao giờ để cậu bé nhìn thấy khía cạnh riêng tư của mình.

Bây giờ cởi trần lộ liễu, hắn tự nhiên mất mặt, mặt nóng bừng.

Hãy suy nghĩ: Cái này được gọi là gì? 

Thứ này được gọi là gì? 

Dù anh ta còn trẻ và làm những hành vi tục tĩu như vậy thì dù sao anh ta cũng vẫn là một đứa trẻ!

Phản ứng của tôi thực sự không thể chịu nổi sao? 

Anh ấy sẽ nhìn tôi như thế nào sau khi tôi gọi cho anh ấy?

Nhưng cô không thể khống chế được phản ứng của cơ thể mình! 

Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ xuyên từ ngực vào tim, toàn thân mềm nhũn, có chút bối rối.

Anh không tự chủ được ôm ngực, rụt lưng lại, cố gắng tránh xa bàn chân phiền phức. 

Đáng tiếc, bộ ngực của cô quá đầy đặn và cao, né tránh một chút cũng không có tác dụng gì, cô vẫn bị khống chế chặt chẽ. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi bàn tay đang xoa, véo, nhào và ấn, và họ thật khéo léo về nhiều mặt, giống như một công nhân dây chuyền lắp ráp ngày xưa vậy! 

Ngoài khó chịu, trong lòng anh còn nghi ngờ: Anh học ở đâu ra những chiêu trò xã hội đen như vậy? 

Người phụ nữ ô uế và vô liêm sỉ đó đã dạy anh ta sao? 

Nếu không sẽ chỉ có Hồ Mị mà thôi!

Mặc dù bà rất bất đắc dĩ về chuyện tối hôm đó giữa con trai bà và Hồ Mai, nhưng bà cũng không để ý lắm - dù sao thì chính con trai bà đã vào phòng người khác. 

Tuy nhiên, nếu thật sự là Hồ Mỹ dạy hắn những điều này, hắn đương nhiên vẫn sẽ hận Hồ Mỹ dâm đãng không biết xấu hổ. 

Cô ấy khinh thường Qiangwei, nhưng Hồ Mỹ là bạn của cô ấy, và thậm chí còn hơn thế nữa là đàn anh của Pippi. Thật sự không biết xấu hổ khi dạy một học sinh những thủ đoạn bẩn thỉu như vậy để mua vui cho chính mình! 

Trần Bì Bì không quan tâm cái gì vô sỉ, đã chiếm được thượng phong, nhất định phải nắm bắt cơ hội truy đuổi thắng lợi. 

Lúc này, phần trên của mẹ anh đã được vén lên, làn da dưới lưng của mẹ đã sát vào cơ thể anh. Anh cảm thấy mềm mại như ngọc, ấm áp như ngọc, khiến anh cảm thấy bị kích thích tình dục và không thể kiềm chế được bản thân. 

Hiếm khi mẹ cô không thể hiện sức mạnh của mình nên bà mới lấy dũng khí chạm vào eo mình bằng tay còn lại. Những ngón tay của cô móc vào cạp quần và kéo nó xuống. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa vốn mịn màng nhưng khi cởi ra, toàn bộ phần lưng lộ ra ngoài. 

Trần Bì Bì hưng phấn đến mức vội vàng áp người vào đó khi còn nóng, vật đó trơn tru trượt ra khỏi rãnh mông. 

Làn da mông chạm nhau, anh cảm thấy mềm mại như lụa, ngây ngất đến mức gần như rên lên vì hưng phấn. 

Trình Tiểu Nguyệt sửng sốt, vô thức kẹp hai chân lại. Cô cảm thấy giữa mông mình nóng bừng, càng hoảng sợ hơn! 

Cô bối rối tiến về phía trước một cách liều lĩnh, tay cô chạm vào vai Hồ Mỹ. 

Cô bối rối, hai tay tự nhiên dùng lực, nắm chặt lấy cánh tay của Hồ Mỹ. 

Hồ Mỹ bị cô bắt gặp, nói muốn nói chuyện riêng tư với cô. Cô cũng nghiêng người về phía cô, kề miệng vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi không nghe thấy câu trả lời của Xiaoyue trong một lúc, nhưng tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy nặng nề và gấp gáp, như thể cô ấy vừa chạy nước rút 100 mét. 

Nếu thật sự có thể chạy, Trình Hiểu Nguyệt hiện tại đã chạy được mấy vạn mét rồi! 

Tuy nhiên, con trai ông bị quấn quanh người như bạch tuộc, vướng víu đến mức không có đường thoát. 

Nghe Hồ Mai hỏi, cô cảm thấy áy náy không dám trả lời, sợ giọng điệu của mình sẽ khác, tình hình quân sự bị tấn công sẽ bị bại lộ. 

Hồ Mỹ lại gần đến mức đầu và mặt đều chạm vào cô! 

Anh cố gắng hết sức để kìm nén nhịp tim và hơi thở. Khi cảm thấy hô hấp của mình đã ổn định lại, hắn do dự nói: "Ừm... ừm... hôm nay nóng quá..."

Hồ Mỹ nghi ngờ "Hừ", nhưng lại cảm thấy bực bội: Nóng thì có sao đâu?

Than ôi, tôi mới là người thực sự nóng bỏng! 

Bạn đã chặn người đàn ông nhỏ bé đó dập lửa. Đêm nay nóng quá không chịu nổi...

Tất nhiên, Hồ Mỹ không phải là người duy nhất nổi nóng. Trần Bì Phi đây cũng là đổ thêm dầu vào lửa, mông cô ấy đang bốc khói.

Tay tôi chạm vào ngực mẹ, mông tôi chọc vào mông người đẹp. Mặc dù tôi đã đến cửa - tôi gần như có thể cảm thấy ướt và trơn, nhưng tệ hơn một chút!

Lúc này tinh dịch của hắn đã ở trong đầu hắn, tất cả những gì hắn muốn làm là đi vào. Nếu bị ôm như thế này mà không được cho ăn, thật sự sẽ phải trả giá bằng mạng sống! 

Đẩy mông về phía trước thật mạnh, hy vọng có thể xuyên thủng trại địch và quay trở lại với một ít mật ong, sương hoa hoặc thứ gì đó tương tự. 

Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn của Trình Hiểu Nguyệt tựa vào bụng anh một cách thoải mái, nhưng cũng khiến anh không thể tiến xa hơn. 

Nó chứng minh đầy đủ nguyên lý vạn vật trên đời đều có hai mặt, phúc và họa đều phụ thuộc lẫn nhau. 

Tôi đang suy nghĩ xem có nên rút tay lại và quay lại tiếp viện - để dạng chân mẹ tôi ra không! 

Nếu tôi có thể mở mông ra thì tôi gần như đã xong việc. 

Sau bao nhiêu đắn đo, tôi vẫn chưa quyết định được – tay tôi đang giữ chặt quân địch. Nếu tôi rút lui, mẹ tôi sẽ rảnh tay và bất ngờ phản công căn cứ của quân đội chúng tôi. Điều đó thật khủng khiếp! 

Tâm trí tôi đang quay cuồng với những suy nghĩ và cơ thể tôi không thể không bắt đầu di chuyển. 

Trình Tiểu Nguyệt buồn bực đến nỗi sau này cũng không nghĩ tới làm sao rửa sạch làn da của mình. Hiện tại, cô đang phải đối mặt với một tình huống khẩn cấp. Nếu không nghĩ biện pháp đối phó, có thể cô sẽ mất trinh! 

Cô không phải sợ mất trinh, mà điều cô sợ chính là mất trinh vào tay con trai mình! 

Nếu lúc này có người khác ôm cô, họ sẽ sẵn sàng nhượng bộ. 

Khi chạm vào ngực cô, cảm giác thoải mái gấp bảy mươi tám lần, niềm đam mê trong cô nảy mầm, cô tê dại đến mức gần như không muốn cử động. 

Quả cầu lửa giữa hai mông vẫn đang co giật chậm rãi. Tuy không vào nhưng chạm vào chìa khóa nhiều lần, chọc rõ, rút ​​ra, lại chọc... dụ dỗ và có một chỗ ướt át. 

Cô muốn tìm cớ để thoát khỏi tình thế khó khăn này nhưng lại sợ Hồ Mỹ bật đèn lên, cô và con trai sẽ rối bời. Làm sao có thể có một cái cớ? 

Nhưng nếu bạn không phản kháng...điều này...sự thật này thực sự không có ý nghĩa gì cả. 

Cô cố gắng xoắn những ngón tay của Trần Phi Phi qua quần áo của mình, cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự. 

Bàn tay đó cũng ranh mãnh, né tránh không chịu nhượng bộ, thỉnh thoảng véo núm vú của cô, như thể đang chơi trốn tìm với cô. 

Hai người bí mật tranh tài, đều im lặng, quần áo rối tung. 

Hồ Mỹ nghe thấy tiếng xào xạc nhưng không hiểu. Cô tưởng Trình Hiểu Nguyệt đang gãi cơ thể mình. Cô cười khúc khích nói: "Sao vậy? Anh không quen mặc quần áo khi ngủ à? Hehe... Ở đây không có người ngoài, cởi ra cũng không sao."

Trình Hiểu Nguyệt bị lời nói của cô làm cho xấu hổ, thấp giọng mắng: "Mày sắp chết à? Trước mặt con cái ngươi đã nói những lời điên rồ như vậy. Ta... ta ngủ không mặc quần áo khi nào vậy..."

Hồ Mỹ cười khúc khích, cảm thấy phía dưới không thoải mái và ướt át, đột nhiên ngồi dậy: “Tôi không làm được, tôi không làm được nữa, nóng đến đổ mồ hôi cả người, tôi đi tắm nữa…”

Nói xong cô đứng dậy rời khỏi giường - cô cũng không chịu bật đèn. Cô và Trần Phi Phi vừa mới ném nó vào nhau, cô đoán nó sẽ khó coi. 

Anh mở cửa trong bóng tối và đi ra ngoài. 

Tất nhiên, đi tắm chỉ là một cái cớ. Thực tế là rất khó để giải quyết vấn đề dưới đây. 

Nghe thấy Hồ Mỹ đi vào phòng tắm, Trình Tiểu Nguyệt nhảy dựng lên. 

Cô vội vàng đứng dậy, quần còn chưa kéo lên, nửa mông xinh đẹp vẫn lộ ra ngoài. Tay Pippi lại được quấn trong quần áo. Khi cô đứng dậy, cô kéo nhẹ cô rồi ngồi xuống. 

Lần này thật trùng hợp khi anh ấy chọc ngay vào giữa tôi, và một con cặc thẳng vô tình đâm trúng nó hai inch! 

Trần Bì Bì chỉ cảm thấy một trận ấm áp, sung sướng rên rỉ. Cô ôm eo cô và chọc cô lần nữa. Ban đầu chỉ có hai inch đi vào, nhưng với cú đẩy này, tất cả đều đi vào.

Trình Tiểu Nguyệt cũng hét lên. Đây không phải là điều cô mong đợi. Cô hét lên trong lòng. Cô tưởng cuối cùng mình đã thoát khỏi khó khăn, nhưng không ngờ, cô lại bị ngã! 

Thắt lưng lại bị ôm chặt nên tôi quay lại tìm tai anh. Sau khi sờ mấy lần, tôi không tìm thấy nó. Thay vào đó, tôi tóm lấy mũi của Trần Phi Phi và kéo mạnh, khiến Trần Phi Phi kêu lên đau đớn. 

Tiếng hét tuy không lớn nhưng vẫn vang lên vô cùng lớn vào giữa đêm. 

Tiểu Nguyệt sợ hãi đến toàn thân run lên, choáng váng trong giây lát. 

Cũng may cửa đóng, Hồ Mai cũng mở vòi hoa sen trong phòng tắm để an ủi mình. Tiếng nước chảy ào ạt át đi âm thanh trong ngoài. 

Tiểu Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, nàng đã choáng váng, lãnh thêm mấy đòn! 

Những cú đánh này rất dữ dội và mạnh mẽ khiến cơ thể cô run rẩy vài lần, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm ở dưới đó. Cảm giác đã mất từ ​​lâu đột nhiên quay trở lại. 

Cơ thể của Cửu Khuông là trung thực nhất. Anh ấy làm theo quy trình một cách đều đặn và không bỏ qua màn dạo đầu. Niềm vui rất rõ ràng! 

Thành Tiểu Nguyệt sắp khóc sau khi thưởng thức nó! 

Cô vội vàng vùng vẫy nhưng eo cô đã bị giữ chặt, sự vùng vẫy của cô chẳng qua là vừa đá vừa vẫy. Vị trí quan trọng vẫn bị địch chiếm giữ. Sát khí cọ xát vào cơ thể cô vài lần, càng ngày càng cứng hơn. Cô ấy làm việc chăm chỉ, những chiếc gậy bay vào nhau thành một tiếng phèo phèo, và dường như Loulan sẽ không trả lại cho đến khi cô ấy gãy. 

Chuỗi đòn tấn công này dồn dập, mượt mà, luyện tập và nghiêm túc, như thể anh ta có khí chất của một vị tướng! 

Trình Tiểu Nguyệt bị đánh đến mức đầu lắc lư, ngực cũng run lên. Cô ấy giống như một cây liễu trong gió và một bông hoa trong mưa. Cơ thể cô mềm nhũn một lúc, sức lực biến mất trong không khí. Cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau!

Tướng quân Trần Phi Phi sung sức, dùng gậy đánh chết ông chủ cũ. Mẹ anh choáng ngợp, còn bản thân anh cũng rất hạnh phúc! 

Biết rằng mình sẽ phải đấu tranh đến chết nếu cố gắng quay lại với mẹ, anh đã lao lên đỉnh điểm với cú sốc này. 

May mắn thay, Thành Tiểu Nguyệt cũng rất con người. Cô chịu đựng khoái cảm, hít một hơi thật sâu và dùng hết sức lực để giật mình. 

Khi Chen Pipi sắp đạt đến cao trào, anh ta vui mừng đến mức không thể buông tay, và nàng tiên cá đã trốn thoát. 

Đáng tiếc, khi thi thể của Trình Hiểu Nguyệt rời đi, hắn đã làm xong, một dòng tinh dịch phun ra. Dù nàng tiên cá đã nhanh chóng trốn thoát nhưng phát súng đầu tiên vẫn trúng vào mông. 

Trình Hiểu Nguyệt thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, nhưng cô vẫn còn nỗi sợ hãi dai dẳng, không biết rằng âm mưu của hắn đã thành công. 

Tôi không tỉnh dậy cho đến khi cảm thấy ớn lạnh ở mông và chạm vào đôi bàn tay mịn màng và đầy dầu mỡ của mình. 

Răng tôi ngứa ngáy vì hận, tôi vội vàng đi tìm chiếc khăn gối để lau. Vừa lau vừa nhìn ra cửa, e rằng Hồ Mai sẽ vào lúc này. 

Trần Bì Bì vẫn đang hồi tưởng vừa rồi hạnh phúc, thậm chí quên mất nguy hiểm. Cô một tay sờ lên cái mũi đau nhức của mình, nheo mắt hét trong lòng: Đủ rồi, đủ rồi, mông mẹ... Hóa ra là như vậy... vậy... đầu óc cô nhất thời bối rối, không tìm được tính từ. 

Vào lúc này, cả hai đều không cử động. Một người đang nằm, còn người kia đang ngồi với đầu gối choáng váng. Bầu không khí thật khó xử và kỳ lạ.

Trình Hiểu Nguyệt trong lòng lạnh lẽo: Kết thúc rồi, kết thúc rồi... Tôi phải làm sao bây giờ? 

Tôi nên làm gì? 

Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng anh ấy có khuynh hướng này? 

Nếu sớm ngăn chặn và hướng dẫn cẩn thận thì chúng ta đã không có ngày hôm nay! 

Tôi đã bị anh ta đánh khi đang thủ dâm đêm đó và tôi đã bị sỉ nhục rồi. Bây giờ tôi lại rơi vào tình huống này. Nó sẽ kết thúc như thế nào? 

Nếu sau này tôi phải kỷ luật anh ta, tôi sẽ không thể chịu nổi sự kiêu ngạo của người lớn tuổi! 

Những suy nghĩ chạy qua đầu tôi nhưng tôi vẫn lo lắng hơn là xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong cơ thể anh vẫn có một niềm vui khôn tả dâng trào, phần dưới cơ thể anh vẫn ướt đẫm, như thể anh vẫn còn kiêu hãnh vì bị bắt nạt, và anh vẫn còn luyến tiếc khoảng thời gian đó. 

Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng khi nhìn thấy tên trộm vẫn nằm đó, anh thực ra không hề có ý định bỏ chạy. 

Càng tức giận hơn, anh ta còn đưa tay tát vào mặt anh ta. 

Trần Bì Bì biết mình sai, khiêm tốn nhận lấy, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: Hiện tại ta đã trốn thoát, nàng sẽ không làm gì ta - nhưng sổ nhật ký ngày mai nhất định phải giải quyết... Nếu bây giờ ta ngoan ngoãn đánh cho nàng một trận - Dì Hồ đang tắm ở bên ngoài, ta không nghĩ dì ấy dám đánh ta nặng! 

Có thể trốn thoát được không? 

Anh ta đã chạm vào mông hổ, nên cái chết là điều khó tránh khỏi, nhưng nếu cái chết của anh ta có thể bớt đau khổ hơn thì anh ta vẫn nên tính toán một chút. 

Trình Hiểu Nguyệt không biết hắn trong bụng là chuyện gì xảy ra, thấy hắn không nhúc nhích, liền lại tát hắn một cái. 

Cô đương nhiên sợ Hồ Mỹ ở ngoài nghe thấy nên cũng không tấn công quá mạnh. Hai người tựa hồ đang đùa giỡn, một người đánh một người nhận đòn, ngầm hợp tác. 

Sau khi tát anh ta vài cái, thấy anh ta vẫn không nhúc nhích, tôi nói với anh ta rằng anh ta đã nhận ra lỗi lầm của mình và lòng anh ta cũng dịu lại. 

Dù sao hắn cũng là con trai của hắn, hơn nữa thanh niên cũng có thể có dục vọng đầu tiên, bất kể thế nào cũng chỉ nghĩ đến chuyện đó. 

Anh hít một hơi dài và muốn nói cho anh biết những ưu và nhược điểm của việc này. 

Nhưng cô thấy mình không còn gì để nói - cô vừa mới làm vậy, giờ cô không thể nói về chủ đề loạn luân. 

Cô thu mình lại ngồi đó, lấy khăn gối lau mông, ước gì có thể chà đi một lớp da! 

Đột nhiên, cô nghĩ rằng chắc chắn vừa rồi anh xuất tinh trên giường nên cô dùng tay mò mẫm. Nếu sau này Hồ Mi tìm được những bằng chứng buộc tội này, nàng cũng sẽ nguyện ý rút kiếm tự sát! 

Tôi chạm vào Trần Phi Phi suốt sang một bên. Tôi sợ trên người anh ấy còn có thứ gì đó nên dọc đường sờ vào. 

Nhưng tôi đã chạm vào thứ đó của anh ấy - nó vẫn dính chặt! 

Anh rụt tay lại như bị điện giật. Ngay cả trong bóng tối, khuôn mặt anh vẫn nóng bừng. 

Đô vật ném chiếc khăn gối lên mặt và thấp giọng chửi: “Lau nhanh đi.”

Đương nhiên, Trần Phi Phi tuân theo mệnh lệnh của anh ta. Sau khi lau bừa bãi xong, hắn vén quần lên, cười khô khốc nói: "Mẹ, con vừa bị đánh đòn, ngày mai mẹ không cần đánh đòn nữa sao..."

Chưa kịp nói xong, Trình Tiểu Nguyệt đã tức giận đến mức đá vào giữa mông Trần Bì Pi. Tướng Trần mất cảnh giác ngã xuống gầm giường như chó ăn cứt, đập đầu xuống sàn phát ra âm thanh lớn. 

Anh chưa kịp đứng dậy, Hồ Mỹ đã đẩy cửa bước vào và bật đèn lên. 

Cô tự an ủi mình, cảm thấy hài lòng và sảng khoái, trên mặt ửng hồng. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy người tình nhỏ của mình đang bò trên mặt đất, mông lộ ra một nửa, đầy khiêu gợi, tôi không khỏi sửng sốt: "Em đang làm gì trên mặt đất vậy?"

Trần Bì Bì quay đầu lại mỉm cười, cảm thấy ngượng ngùng không muốn nói chuyện. 

Hồ Mỹ quay đầu nhìn về phía Trình Hiểu Nguyệt, thấy đôi mắt cô đầy lệ, hai má ửng hồng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp! 

Trình Tiểu Nguyệt quay đầu lại, rời mắt khỏi Hồ Mai. Cô ấy đã tự mình đứng lên. Cô cầm chiếc khăn gối trong tay, nói: “Trời nóng quá, tôi cũng đi tắm đây…”

“——Tôi đưa đứa con trai này cho anh…Tôi không muốn nó nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Hồ Mỹ nhìn thấy Thành Tiểu Nguyệt đi ngang qua cô, sau đó nhìn Trần Phi Phi trên mặt đất. Cô khá khó hiểu: xét tư thế của cậu bé này, chắc chắn cậu bé đã làm mất lòng mẹ mình trước khi bị đẩy ra khỏi giường. 

Nhưng cô ấy không có vẻ tức giận, thay vào đó cô ấy trông như đang ngoại tình và bị tôi bắt gặp - nếu cô ấy phát hiện ra tôi và Pippi ngoại tình, cô ấy sẽ không bao giờ bình tĩnh như vậy. 

Cô ấy đã không có manh mối nào trong một thời gian. Sau khi Trình Hiểu Nguyệt đi vào tắm rửa, cô thấp giọng hỏi Trần Bì Bì: "Bà ấy không bị phát hiện sao? Vẻ mặt của mẹ con... kỳ quái quá."

Trần Bì Bì đắc ý đến xoay người đứng dậy, véo mép quần kéo ra thả ra, phát ra một tiếng “bụp” nhẹ: “Yên tâm, ta sẽ lo hết! Nếu mẹ ngươi thật sự phát hiện ra, ngươi sẽ nói ta muốn hiếp ngươi, đổ tội cho ta. Đối với dì mà nói, ngươi bị đấm đá mấy cái cũng không sao.”

Câu này không khách khí - hắn hiện tại đã là tù nhân, thêm một hai tội nữa cũng không sao!

Hồ Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy nụ cười vui tươi của anh, trái tim cô rung động. Cô đưa tay vặn vẹo chân anh, thấp giọng thì thầm, nửa cười nhưng không cười: "Anh hét cái gì vậy? Sợ người ta không nghe thấy à?"

Cô trằn trọc trong phòng tắm một lúc, niềm đam mê đã được giải phóng, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình lười biếng. Cô quay đầu lại và cử động cổ khi bước đến giường, ngã xuống đó và ngáp một tiếng thật lớn. 

Nhưng cô lại cố ý vén vạt áo ngủ, để lộ đôi chân dài - dù biết Trình Hiểu Nguyệt không cần nhiều thời gian để tắm nhưng cô vẫn không nhịn được trêu chọc tiểu biến thái. Làm việc như vậy thật vui, nhưng nhìn thấy người khác ngơ ngác trước mình là điều cô mong mỏi sâu thẳm trong lòng. 

Pippi cũng trèo lên nằm đối diện với cô. Anh đưa tay ra, chậm rãi ôm lấy ngực cô: “Tay vuốt rồng.”

Anh vừa cãi nhau với mẹ. Tất nhiên, miếng thịt đó là thành thật, nhưng hắn lại muốn lợi dụng nó. Đây là quy tắc sống duy nhất của anh ấy. Nếu không tận dụng tốt cơ hội tốt này, chẳng phải hắn sẽ bị tổn thất lớn sao? 

Hồ Mỹ để anh nắm lấy ngực cô xoa xoa, sau đó cô mỉm cười nhéo nhéo dương vật của anh - cô không ngờ nó lại mềm mại đến thế, cô sững sờ trong giây lát. 

Những suy nghĩ chạy đua trong đầu tôi: Làm sao nó có thể mềm mại đến vậy? 

Không có lý do gì để tâm trí của một đứa trẻ không bị lay động trước sự hiện diện của cá, trừ khi điều đó vừa mới được bộc lộ. 

Nhưng trước khi ba người cùng ngủ chung giường, hắn tuyệt đối không có cơ hội phát tiết! 

Vậy thì chỉ còn một khoảng trống nhỏ để tôi tắm rửa...

Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của Trình Tiểu Nguyệt, tim cô chợt đập mạnh. 

Cô cởi quần lót của Trần Bì Pi, cúi đầu cẩn thận kiểm tra háng anh. Quả nhiên là cảnh tượng người vừa mới xuất tinh, một mùi tục tĩu nồng nặc cũng phả vào mặt cô. 

Trong lòng tôi lập tức biết điều đó - hai mẹ con thực sự không biết gì về chuyện đó! 

Tôi nghĩ: Tôi đã mong đợi rằng cô ấy không phải là người trong trắng, nhưng tôi lại không mong đợi khía cạnh này. Lấy đứa con trai đầy nghị lực này làm chỗ dựa, chẳng trách tôi lại phải gấp gáp tái hôn. 

Trong giây lát, anh nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng của hai mẹ con họ, anh đứng đó, mặt trắng bệch và đỏ bừng. 

Mặc dù vô cùng tham lam và dâm đãng nhưng điều cô theo đuổi lại là thú vui trộm cắp của người khác. Bây giờ cô đã nhìn thấu mối tình giữa một người mẹ khác và con trai mình, cô thực sự bị kích thích bởi cảnh tưởng tượng trong đầu. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, như thể có thứ gì đó đang phun ra. 

Trần Phi Phi tưởng rằng cô sẽ thổi kèn cho anh nên anh cười rạng rỡ, nâng thân dưới lên và đưa dương vật của mình về phía miệng cô. 

Anh đã từng nhìn thấy tài nói bụng của dì Hồ và đã ngưỡng mộ dì từ lâu. Hiện tại có cơ hội nếm thử, hắn tự nhiên sẽ không tôn trọng. 

Ai biết Hồ Mi không hề mở miệng, chỉ hít hít ngửi, khiến toàn thân đều có lông lá: Trông cô ấy không có vẻ định thổi kèn cho tôi, nhưng lại chuẩn bị đưa vào miệng rồi bỏ chạy!

Điều đó sẽ cực kỳ tồi tệ. Nếu không có dương vật, tôi sẽ là một hoạn quan. Một khi làm thái giám, không biết sẽ mất đi bao nhiêu người hạnh phúc...

Lúc này, Hồ Mỹ cúi người khuỵu chân, khoe vóc dáng trưởng thành.

Cặp mông căng mọng căng ra, siết chặt lớp vải, mê hoặc trí tưởng tượng. 

Trần Bì Bì đương nhiên biết hàng, liền đi tới cầm lấy, dùng ngón tay vuốt ve. 

Theo kinh nghiệm thông thường, sau khi xuất tinh sẽ mất một thời gian để cơ thể lấy lại phong độ. Nếu may mắn, bạn có thể bị đâm thêm vài nhát nữa trước khi mẹ ra khỏi phòng tắm.

Hồ Mỹ rất thoải mái khi tận hưởng dịch vụ. Lúc này cô cũng không vội đuổi theo người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

Anh nghịch nghịch con sâu trên người Trần Bì Bì, hỏi: “Nói cho anh biết, giữa anh và mẹ em ai đẹp hơn?” 

Trần Bì Bì bị câu hỏi này sửng sốt một chút, sau đó đưa tay vào mông Hồ Mỹ, lấy ra một nắm, nói: "Không cần hỏi, đương nhiên là cô Hồ dì..."

Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: Dì Hồ vốn dĩ đã đẹp, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ thua dì. Nếu chúng ta đang tìm vợ thì tốt nhất nên ở bên nhau!

Bà mẹ chồng này cực kỳ nịnh nọt và quen cắm sừng chồng. Không được dùng cô ấy làm vợ...

Trình Tiểu Nguyệt trốn ở trong phòng tắm, vẫn là cảm thấy bất an. Cô nhìn mình trong gương, thái dương đỏ bừng, hai má cũng đỏ bừng, như được tưới nước dưỡng ẩm! 

Trong cơ thể vẫn còn một dòng dục vọng dâng trào, chân tay đều yếu ớt. Nghĩ đến cảm giác vừa rồi, da đầu cũng có chút tê dại.

Bà không ngờ sự táo bạo của đứa con trai lười biếng này. Mặc dù trong lòng cô rất ngứa ngáy nhưng dường như chỉ có 30% là tức giận, 67% còn lại là xấu hổ thực ra ẩn chứa một chút mong đợi và vui mừng! 

Ngay cả bản thân cô cũng sợ hãi cảm giác này - thứ đáng khinh nhất trên đời, cô thậm chí còn không cảm thấy xấu hổ chút nào!

Cô không dám ở trong phòng tắm quá lâu. Rốt cuộc, hai người cô lo lắng nhất đều bị bỏ lại một mình ở bên ngoài.

Khi nghĩ đến Hồ Mỹ, tôi không khỏi cảnh giác: người phụ nữ đó là một bậc thầy không ngừng nghỉ. Nếu có cơ hội, không có người đàn ông nào cô không dám chạm vào. 

Nhưng con trai ông cũng là kẻ thua cuộc nên bị thiêu sống.

Hãy cho họ một cơ hội, tôi sợ họ sẽ làm điều gì đó khủng khiếp!

Tắm rửa xong, họ trở về phòng ngủ. Hai người nhìn nhau thoải mái như vô tội. 

Trần Bì Bì thấy cô đi vào liền nhích người vào giữa, nghiến răng nghiến lợi, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh nói: "Mẹ, mẹ, ra ngoài ngủ đi. Hôm nay con xui xẻo, con liên tiếp ngã hai lần, sao mẹ không đến bảo vệ con? Bằng không, ban đêm con ngã mấy cái, sợ sẽ gãy." 

Trình Tiểu Nguyệt đương nhiên biết trong lòng hắn bẩn thỉu cảm giác. Nhìn thấy Hồ Mỹ nhắm mắt lại, cô đứng bên giường hung tợn nhìn anh không nói một lời. 

Cô che giấu những suy nghĩ xao lãng của mình và tự nhiên không tức giận. Tên xã hội đen nhỏ đã kinh hoàng trước cảnh tượng này. Anh ta ho hai tiếng với lương tâm cắn rứt, ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh. Anh không dám nhìn cô. Cậu nhìn quanh và nói: “Cái này… Nếu mẹ ngã xuống, mẹ ơi, con sẽ không chịu nổi đâu…”

Sau khi thấy anh nằm xuống, anh đi ngủ rồi tắt đèn.

Lần này khi cô nằm xuống, Trình Tiểu Nguyệt đã học được một bài học, thay vào đó đối mặt với Trần Bì Pi.

Anh ta khoanh tay trước ngực chuẩn bị tấn công, hai chân co ở đầu gối và trong tình trạng cảnh giác cao độ. Anh ta mở to mắt trong bóng tối, và dường như anh ta đã sẵn sàng bảo vệ cho đến chết!

Mọi người đều biết rằng mang ngọc là một tội lỗi. Mẹ Cheng của chúng tôi, người đang bế trên tay hai con thỏ trắng quý hiếm và một con bào ngư tươi chín lỗ cả về hình dáng lẫn hình dáng, đương nhiên biết rõ điều này.

Hơn nữa, nếu bạn không sợ kẻ trộm, bạn chỉ sợ chúng sẽ quan tâm đến bạn. Có một tên trộm nhỏ đang ngủ bên cạnh bạn. Bạn không được bất cẩn!

Đương nhiên Trần Bì Phi không có ý định ngủ. Vừa rồi anh ta đã bắn vội vàng. Dù đã giành được đại thắng nhưng ông vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối vì đã không đánh tan quân địch và đầu hàng.

Lúc này, Hồ Mỹ đã ở bên cạnh bảo vệ anh, tạm thời tính mạng của anh không gặp nguy hiểm. Tất nhiên, anh ta phải “không được tỏ ra thương xót người khác, dốc toàn lực tấn công lần nữa”.

Sau đêm nay không biết ngày mai dương vật trong đầu còn có thể ăn được hay không. Với bản chất bất hảo và bất hảo của hắn, việc đấu tranh liều lĩnh tất nhiên là không thể thiếu. 

Anh lặng lẽ duỗi một ngón tay ra, cố gắng chọc vào ngực mẹ nhưng không thành công nên chuyển sang điều tốt nhất tiếp theo là gãi bụng mẹ.

Một bàn tay mảnh dẻ lập tức tiến tới, tóm lấy tay anh và ném ra ngoài. 

Cậu không nản lòng mà tiếp tục đưa tay chạm vào đùi mẹ.

Chân tôi co lại, không còn đường tiến về phía trước nên tôi đưa tay dọc theo chân cho đến mông. 

Cái mông rất tức giận, lắc lắc tỏ vẻ không hài lòng, lắc lắc lần nữa để cảnh cáo.

Pippi đã quen đánh nhau nên đương nhiên nhắm mắt làm ngơ, liên tục trêu chọc cô như đang chơi đàn. Anh ấy chơi piano khéo léo đến mức sử dụng tất cả các móc, gắp, gắp và khóa. Anh sợ giáo sư trường âm nhạc nhìn thấy sẽ xấu hổ. 

Đáng tiếc mẹ tôi không phải là học trò của giáo sư, bà cũng không hề ngưỡng mộ tài năng của ông chút nào. Cô nắm lấy bàn tay sặc sỡ của anh và ném anh ra ngoài mà không hề lễ phép. 

Sau nhiều lần kiểm tra, hóa ra mẹ tôi không chịu hét lên. Tôi đã quyết tâm và lần này tôi đồng loạt giơ hai chân lên. 

Tay phải giả vờ sờ đùi, khi tay bảo vệ ngực tới ứng cứu thì tay trái lợi dụng lập tức chạm vào ngực thật. 

Thành Tiểu Nguyệt nhận ra rằng cô đã rơi vào kế hoạch của kẻ thù nhằm xua đuổi con hổ khỏi ngọn núi khi thị trấn quan trọng của cô thất thủ. Nàng đang định đem quân về hầu hạ nhà vua thì không ngờ lại bị giặc trói chặt. 

May mắn thay, cô vẫn còn một tay canh giữ thành phố để chống lại kẻ thù, nhưng ngay lúc tay cô chuẩn bị đón quân xâm lược thì tay còn lại đã bỏ chạy. Cô chưa kịp phán đoán rõ ràng tình hình thì một bàn tay đã tóm lấy ngực còn lại của cô. 

Phương thức chiến tranh này là "Chiến tranh chim sẻ" do vị tướng nổi tiếng sáng lập nước Trung Quốc phát minh ra. Trong cuộc kháng chiến chống Nhật Bản, ông liên tục đạt được thành tích phi thường và bị đánh bại mà không còn chút hy vọng nào đánh bại được kẻ thù. Có thể nói đây là một hình mẫu về chiến lược quân sự!

Tôi, Tướng Chen, cực kỳ có năng khiếu và không hiểu biết nhiều, nhưng tôi thực sự rất thông thạo phương pháp đánh du kích độc đáo trong rừng rậm và núi cao. Những chiến lược của anh ấy thật đáng kinh ngạc và khả năng lập kế hoạch thành thạo của tôi cũng tốt như những người tiền nhiệm. Đó là một câu chuyện vĩ đại trong lịch sử chiến tranh! 

Tất cả các chỉ huy và tướng lĩnh đều nắm rõ tình hình. Họ rất vui khi biết tin sẽ có người kế vị nên hãy yên nghỉ nhé!

Trình Tiểu Nguyệt không chịu nổi sự quấy rầy, nghiêng người về phía giường, che một bên ngực, nhờ đó giảm bớt tình hình. 

Vừa có cơ hội thở, cô lập tức phản công, duỗi chân cong ra và ấn chân vào bụng Trần Phi Phi. 

Thủ thuật "chân trong váy" này chính là kỹ năng đặc biệt của cô, và tất nhiên không nên coi thường nó. Chỉ cần cô ấy phát huy sức mạnh, Trần Phi Phi nhất định sẽ lật người và ngã xuống đất. 

Hai móng vuốt của hắn cùng lắm là vũ khí ngắn, có thể cận chiến, nhưng nếu gặp phải “dài một tấc, mạnh một tấc” của người khác, hắn khó tránh khỏi tổn thất. 

Cũng may đêm nay Trình Hiểu Nguyệt đã đá hắn ra khỏi giường hai lần. Cô sợ nếu đá anh lần nữa, Hồ Mỹ sẽ hỏi lại, giải thích sẽ rất phiền phức. 

Lúc này anh mới nhịn được, chỉ từ từ dùng sức đẩy cậu về phía giường từng chút một. 

Mục đích là yêu cầu anh ta bất chấp khó khăn rút lui, tuân theo ranh giới thứ 38 và chung sống hòa bình. 

Điều này tạo cơ hội cho Nguyên soái Pi bình tĩnh trì hoãn cuộc tấn công của mình. 

Anh rút tay lại ôm lấy đùi mẹ. Cứ như vậy, cho dù Trình Hiểu Nguyệt có đá mạnh hắn, chỉ cần hắn ôm chặt chân ngọc thì sẽ không có nguy cơ té khỏi giường. 

Nhìn thấy anh cuối cùng cũng chịu buông bộ ngực của cô ra, Trình Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng ôm đùi cô vào người anh vẫn khá khó coi. 

Nhưng so với sự vướng víu vừa rồi thì nó vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được của cô. 

Cô vốn là một người phụ nữ vui vẻ và cởi mở, nhưng ngày thường cô đã quen với việc gây gổ với con trai. Bây giờ cô đã chiếm thế thượng phong, tâm trạng của cô từ lo lắng trước đây chuyển sang bình tĩnh. Có lúc, cô thậm chí còn quên mất “việc ác” của Pippi.

Nếu như không phải Hồ Mai ở đây, e rằng nàng đã cười từ lâu rồi, sau đó giật ngón tay về phía tiểu biến thái bất lực nói: "Nếu ngươi có bản lĩnh, lại tới chạm vào ta!"

Hơn một nửa mông của Trần Phi Phi đã thò ra khỏi giường, tay cậu quá ngắn so với đôi chân dài của mẹ. Vốn dĩ anh đã có thủ đoạn để đối phó - chỉ cần cù vào lòng bàn chân cô vài cái, trong chốc lát sẽ dạy cô co chân rút lui, hét lên rằng cô đầu hàng. 

Vấn đề là bây giờ anh ấy không thể giải phóng đôi tay của mình. Ngay khi buông ra, nó sẽ tiếp đất bằng mông trước khi kịp chạm vào chân mẹ. 

Cô theo bản năng đẩy người lên, nhưng không ngờ, Trình Hiểu Nguyệt lập tức dồn thêm một chút lực vào chân cô. Cô không những không thể di chuyển lên giường mà còn buộc phải đẩy toàn bộ mông ra ngoài. 

Đối với anh ta, việc bị đá cũng không thành vấn đề, và việc anh ta ngã khỏi giường cũng không thành vấn đề. Trên sân, việc bò loanh quanh là chuyện bình thường. 

Nhưng mọi người đều có tinh thần cạnh tranh. Cú đẩy của Thành Tiểu Nguyệt thực sự đã truyền cảm hứng cho tinh thần chiến đấu của Dashhuai Pi. Nó lật tay bay tới chân mẹ để cào vào người bà. 

Đầu tiên, anh ta túm lấy quần của anh ta và cởi ra, sau đó lại nắm lấy tay anh ta, lần này móc quần lót của anh ta và kéo chúng ra trong chớp mắt. 

Thành Tiểu Nguyệt nhanh chóng đá mạnh vào chân mình nhằm kết thúc cuộc chiến, nhưng không ngờ, cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhói và gần như hét lên. 

Hóa ra Dashhuai Pi đang hoảng loạn không có gì để bám vào nên đã nắm lấy một nắm lông mu của mẹ mình! 

Lần này tình thế đột nhiên thay đổi, tình thế lập tức thay đổi. 

Trình Tiểu Nguyệt không dám dùng thêm sức nữa, chịu đựng đau đớn rút chân lại. Cô duỗi ngón tay chọc vào mặt Trần Bì Pi, ra hiệu anh buông ra, đừng đánh nữa. 

Bình thường khi hai mẹ con chơi đùa, nếu Pippi đi quá xa, Trình Tiểu Nguyệt sẽ chỉ vào cậu như thế này, ám chỉ mẹ cô đang tức giận, nếu cậu không kiềm chế bản thân, bà sẽ tàn nhẫn. 

Biết anh không thể nhìn thấy trong bóng tối, cô chỉ chọc vào má anh. 

Hai người đều biết rõ tính tình của nhau, mặc dù không nói một lời khi tranh cãi với nhau nhưng vẫn có thể hiểu được ý đồ của nhau. 

Trần Bì Bì theo thói quen, sau khi đưa cho nàng một ngón tay như vậy, nàng lập tức buông ra, trở tay nắm lấy ngón tay của mẹ. 

Mỗi lần Thành Tiểu Nguyệt bắt đầu đánh anh, cô đều nắm lấy tay cô và cầu xin sự thương xót. Cô ấy thật đáng thương. Tục ngữ nói, đầu hàng liền giết được một nửa, nhưng hắn nguyện ý nhận thua, đầu hàng. Hầu hết thời gian, Xiaoyue sẽ tha cho anh ta. 

Trong cuộc đối đầu ban đầu căng thẳng, sau một vài hành động, tình cảm gia đình đột nhiên nảy sinh, khiến Trình Hiểu Nguyệt đột nhiên cảm thấy có chút ấm áp. 

Sau khi phân loại quần áo và quần bị xé ra, tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa buồn cười, xen lẫn một số cảm xúc không thể giải thích được. 

Trải qua dày vò như vậy, Trình Hiểu Nguyệt đã ý thức được: Nếu đêm nay cùng con trai đánh nhau, người chịu thiệt chính là cô! 

Ưu tiên hàng đầu là xoa dịu anh ấy trước và yêu cầu anh ấy ngừng gây rắc rối. Bằng không, nếu tiếp tục dây dưa hắn, hắn sẽ trở thành một tên khốn nạn, coi thường lưu manh, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Trần Bì Bì vẫn là tà ác, đang tính toán hành động tiếp theo, đột nhiên cô cảm thấy mẹ cô mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm đầu cô, kéo anh vào lòng. 

Trên mặt cô có hơi ấm, đã chạm vào ngực cô. 

Bàn tay vòng qua cổ anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh, với sự dịu dàng vô hạn, ân cần như người yêu. 

Tôi chợt ngạc nhiên và có chút bối rối. 

Tôi ngập ngừng đặt tay lên ngực mẹ nhưng không dừng lại! 

Tôi càng cảm thấy khó tin hơn, trong bụng như đang đánh trống: Mẹ định làm gì đây?

Có thể là bạn chấp nhận tôi? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Trình Hiểu Nguyệt ôm con trai, dùng tay còn lại vuốt ve phần xương sống trần trụi của nó, nhưng cô không ngừng nhắc nhở bản thân: Mình đang giả vờ, mình đang giả vờ... Mình chịu đựng nhục nhã và tủi nhục. Cho dù anh ấy muốn chạm vào tôi, tôi cũng sẽ chịu đựng. Chỉ cần anh ấy không cử động thì tôi sẽ chấp nhận... à... núm vú của tôi ngứa quá...

Quần áo bị vén lên, bộ ngực đầy đặn của bà áp sát vào mặt con trai. Một núm vú tình cờ ở gần miệng anh và nó bị hút vào miệng anh. 

Tất nhiên, Hồ Mỹ lúc nào cũng tỉnh táo. Lúc đầu, cuộc đấu tranh mẹ con của họ gần như diễn ra trong im lặng, nhưng vẫn có thể thấy họ đang di chuyển lờ mờ. 

Tôi nín thở chuẩn bị xem trực tiếp cung điện khiêu dâm, thầm nghĩ: Dù có thức cả đêm cũng muốn xem đứa con trai này đụ mẹ nó như thế nào! 

Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Cô vô cùng lo lắng vì tò mò. Cảm giác đó còn thú vị hơn cả việc đánh cắp một người đàn ông. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy họ ôm nhau, nhưng tôi không nhìn rõ chuyển động của họ nên tôi phải tự quyết định. Càng nghĩ tôi càng xúc động, phần thân dưới của tôi đã ngập trong bùn và nước. 

Cô lặng lẽ lấy tay xoa ngực, trong đầu hoang mang nghĩ: Đêm đó anh ta đã đụ mình và gọi mình là mẹ mấy lần. Chẳng lẽ anh ấy tưởng tôi là Tiểu Nguyệt sao? 

Đứa trẻ này mạnh mẽ và giỏi hoàn thành công việc nên Thành Tiểu Nguyệt nhất định phải vô cùng hài lòng! 

Chẳng trách mỗi lần nhìn cô đều tươi tắn như bông dâm bụt, chắc là được dưỡng ẩm bằng cách chăm sóc con trai hàng ngày. 

à! 

Ôi không, không, không, không, họ đang ngoại tình, con gái tôi sẽ làm gì đây? 

Cô ấy có rất nhiều tình cảm với Pippi. Nếu biết được điều này, cô sẽ không biết buồn! 

Haiz, mình vướng vào anh ta đã đủ khó chịu rồi, nhưng thêm phần này vào hỗn hợp thì thực sự sẽ rối tung lên. 

Trình Hiểu Nguyệt ban đầu còn có thể chịu đựng được, nhưng khi con trai không ngừng bú và vuốt ve cô, ngực cô dần dần cương cứng và ấm áp, cô không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Cảm giác ngứa ran lan từ núm vú đến tim tôi. Thật thoải mái và sảng khoái đến mức tôi gần như rên rỉ! 

Bàn tay trên lưng con trai trở nên lộn xộn, ông vô thức dùng sức ấn đầu con vào ngực mình. 

Một bắp chân cong về phía sau, đầu gối cọ xát vào đùi trong, hắn khó có thể không vặn người. 

Cô đã lâu không trải qua kiểu tán tỉnh này, niềm đam mê của cô bị đè nén không thể giải phóng. Cô vừa bị con trai mình đâm. Tuy rằng cô rất hoảng sợ và không thể cảm nhận hết được nhưng sau đó nghĩ lại, cô cũng có được một số kỷ niệm vui vẻ! 

Vào lúc này, tôi không thể tự chủ được. Tôi đã bị đứa biến thái nhỏ đó chạm vào và hút. Tôi đánh thức cơ thể mình và tựa cằm lên đỉnh đầu anh ấy. Tôi nhắm mắt lại và ưỡn ngực lên. Tôi đã rất bối rối!

Lúc này Trần Bì Bì trong lòng tràn đầy ấm áp như ngọc, có hàng triệu dã tâm. Đáng tiếc nàng không thể nói chuyện, cũng không thể vẫy tay, nên khó tránh khỏi thuốc mỡ có khuyết điểm!

May mắn thay, em trai vẫn còn tự do và đã nghỉ ngơi từ lâu. Anh biết mình có trách nhiệm nặng nề trên vai và không thể lãng phí thời gian. Anh ta đứng dậy đầy kiêu hãnh và chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân trước khi lao vào trận chiến. 

Trong phòng tối như mực, ngoại trừ tiếng thở, không có bất cứ âm thanh nào. 

Trên giường lớn, hai nữ đều có suy nghĩ riêng, nhưng hương vị lại khác.

Một người đang chạm vào chính mình, còn người kia đang bị chạm vào. Người chạm vào mình không muốn làm như vậy, và người được chạm vào cũng không muốn làm như vậy. 

Đáng tiếc vạn vật trên đời giống như cờ vua, ông trời không có người thay thế được!

Trình Hiểu Nguyệt bất đắc dĩ bị ép phải vui sướng hết lần này đến lần khác, suýt chút nữa quên mất mình đang giả vờ. Trong lúc bối rối, một tay của cô bất ngờ bị kéo xuống và chạm vào một vật nóng. 

Trình Hiểu Nguyệt tay đặt ở trên đó, nàng dùng đủ loại tục tĩu xoa xoa. 

Cô cố chịu đựng sự ngượng ngùng và tự nghĩ: Vì quá trình chuyển đổi an toàn, mình sẽ bao dung cho anh ấy trong lúc này! 

Đây chỉ là diễn thôi, không có gì nghiêm trọng. Tôi chỉ coi anh ấy như một đứa trẻ, như thể anh ấy là một đứa trẻ đang bú sữa. Tôi chỉ cần dỗ dành anh ấy suốt đêm nay thôi!

Run rẩy và do dự, cuối cùng anh cũng mở lòng bàn tay ra và cầm thứ đó trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Trần Bì Bì vui mừng khôn xiết, nhưng cũng có chút do dự - theo phong cách của mẹ cô, bà sẽ không cho anh một ưu thế như vậy! 

Hiện tại hắn cư nhiên chịu bỏ thân thể nhường chỗ cho ta, ta không khỏi lo lắng nàng sẽ tóm lấy hắn xé nát? 

Tuy nhiên, loại cảm giác này quá hưng phấn, cho dù biết có nguy hiểm gì, hắn cũng sẽ không quan tâm. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay mẹ hình như nắm mà không nắm, hình như nắm mà không nắm. Cô nắm chặt nó thành một nắm tay rỗng và đưa con cặc của mình vào trong. Dương vật quy đầu ép vào lòng bàn tay mềm mại, và nó vừa vặn một cách hoàn hảo! 

Đương nhiên, tinh dịch của tiểu biến thái xông tới đầu hắn, hắn ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn của cô mà co giật. Rìa quy đầu của anh cọ vào những ngón tay mịn màng của anh, như thể anh đang sử dụng cô như một âm hộ. 

Trình Hiểu Nguyệt trong bóng tối mở to hai mắt, cô vểnh tai lắng nghe thật kỹ động tác của Hồ Mai sau lưng, không dám lên tiếng. 

Tuy nhiên, con trai cô không chịu sống yên bình, ngậm núm vú của cô vào miệng, trong khi phần thân dưới liên tục ép vào đùi Hồ Mỹ. Không thể tránh khỏi, cơ thể anh run rẩy và lắc lư. Anh ta nhìn cái này và đánh mất cái kia. Cơ thể anh bị đẩy lùi từng chút một. Anh cảm thấy mông mình lạnh buốt, lúc này đã chạm vào đùi Hồ Mỹ.

Tôi đã bị sốc. Tôi di chuyển cơ thể về phía trước như thể tôi vừa bị điện giật. Tôi không thể cầm được thứ đó trong tay. Nó chui ra khỏi miệng con hổ và ép vào chân tôi.

Lúc này hai người đã thân thiết với nhau. Trình Hiểu Nguyệt tay tuy rằng ở chính giữa, nhưng bị siết chặt, thật sự không có bao nhiêu lực phản kháng. 

Hơn nữa, để đề phòng Hồ Mai, cô chỉ di chuyển cơ thể về phía trước, tương đương với việc đưa mình ra ngoài. 

Ngược lại, càng đông càng vui, càng đến càng vui, càng đến càng vui. 

Tay Hồ Mai vẫn đặt ở háng cô, nhưng khi Trình Tiểu Nguyệt chạm vào, cô lại không dám cử động lớn. 

Tôi không nhịn được ngứa, đành dùng ngón tay xoa xoa, nhưng nước bên dưới càng lúc càng trào ra như thủy triều, ướt sũng! 

Những làn sóng khoái cảm đang dâng cao và bạn chỉ cần tăng nhiệt độ lên một chút là có thể tận hưởng cực khoái!

Nhưng tôi không thể làm điều này một vài lần một cách thoải mái được! 

Khi dục vọng trỗi dậy, tôi không kiềm chế được, đầu nóng bừng: Sao không đâm cho cô ta một phát, mọi người sẽ vui vẻ, tôi không tin cô ta có gan cười nhạo sự dâm đãng của tôi!

Quyết định xong, hắn ghé đầu vào tai Tiểu Nguyệt, cười nói: "Trộm đồ trong nhà không phải tốt hơn sao?"

Không ngờ Trình Hiểu Nguyệt toàn thân run rẩy, lắp bắp: "A... ngươi... ngươi còn... chưa ngủ sao?"

Vừa nói ra câu này, tôi chợt cảm thấy khó thở và áy náy, như thể mình đã làm điều gì đáng xấu hổ khi cô ấy đang ngủ. 

Đang muốn nói thêm gì đó, cô cảm giác được Hồ Mỹ đưa miệng ghé vào tai cô, dùng giọng rất thấp thì thầm: "Khó trách cô lại dè dặt như vậy! Thì ra cô có một đứa con trai, để cô bớt ngứa ngáy..."

Trình Tiểu Nguyệt nghe được lời này mặt đỏ bừng. Nghe giọng điệu của cô, cô đã quyết định rằng cô và con trai không vô tội. 

Tuy rằng hắn kỳ thực không có sai, nhưng trong lòng hắn cuối cùng vẫn là tự bào chữa - đêm đó thật sự không có ai có thể trách cứ, hắn chỉ có thể nói, bởi vì một loại tình huống kỳ quái nào đó kết hợp, hắn mới bị câm đi. 

Bây giờ hãy để tôi cho Hồ Mỹ một câu trả lời rõ ràng. Bạn không thể tranh luận!

Đầu óc tôi bối rối, vội vàng trả lời: "Tôi... tôi không có! Bạn có nghĩ mình giống nhau không? Ai cũng có thể làm được..."

Hồ Mỹ bị cô bóp cổ, tim cô lỡ nhịp. 

Không ngờ cô biết anh đang làm gì và cũng bị sốc. 

Cô cho rằng mình đã cắt đứt mối quan hệ giữa hai mẹ con, nhưng Trình Tiểu Nguyệt hoặc sẽ cố gắng hết sức để phủ nhận, hoặc ép mình đưa ra bằng chứng. Nếu cô ấy thực sự muốn tranh luận, điều tồi tệ nhất cô ấy có thể làm là nói đùa và coi đó là một trò đùa. 

Nhưng nếu bạn thực sự có thể lừa dối một số bí mật, bạn sẽ có được lợi thế. Chưa kể tối nay sẽ có thịt để ăn, nếu không đảm bảo được thì sau này có thể ăn thường xuyên hơn! 

Cho dù không có gì rơi xuống, Trình Hiểu Nguyệt sau này cũng sẽ phải cúi đầu trước mặt hắn...

Mơ mộng thì tốt, nhưng không ngờ mình lại bị lôi ra ngoài trước. 

Nghe giọng điệu của cô, xác nhận cô và Trần Bì Pi chủ trì, vẻ bình tĩnh vốn có của cô đột nhiên biến mất. 

May mắn thay, người phụ nữ cũng phản ứng nhanh chóng. Cô ôm cổ Trình Hiểu Nguyệt, ấn vào cánh tay cô, cười nói với Trần Bì Bì: “Nhanh lên, nhanh lên, ta giúp ngươi làm tình với mẹ ngươi…”

Nhưng trong lòng tôi thầm cân nhắc lợi hại: Nếu đêm nay không thể làm cho mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên bền chặt thì ngày mai tôi sẽ không thể làm người! 

Kẻ ngoại tình Trần Phi Phi đã bật khóc sau khi nghe những lời của kẻ ngoại tình và phải quỳ lạy Hồ Mỹ trên giường! 

Lần này anh ấy rất ngoan, không nói nhảm, không giở trò, nhanh chóng cởi quần lót của mẹ, có phong thái của một người đàn ông hành động. 

Hắn làm như vậy đương nhiên có thể bị coi là đầu bếp, bò, nhưng Hồ Mỹ căn bản không cần lo lắng! 

Xét cho cùng, Thành Tiểu Nguyệt có "kỹ năng khiêu vũ" trên cơ thể, và thành tích ở đôi chân của cô ấy đương nhiên là phi thường. Tuy cánh tay của cô bị Hồ Mai ôm không thể cử động nhưng hai chân cô vẫn nhấc lên và đá loạn xạ, tạo ra rất nhiều tiếng động. 

Chiếc cúp của Trần Phi Phi rõ ràng đã rơi xuống chân cô nhưng lại bị đôi chân trẹo của cô kẹp chặt. 

Tên côn đồ nhỏ đương nhiên đã thử nhiều cách để giải quyết vấn đề, nhưng đáng tiếc hắn chỉ có thể dựa vào việc mò mẫm trong bóng tối, điều này chẳng khá hơn gì khi có một giáo viên dạy toán trong lớp vẽ ra đề cương và hướng dẫn. 

Không thể tìm kiếm mọi thứ dựa trên hình ảnh được nữa nên tôi phải đưa ra những quyết định ngẫu nhiên. Tội nghiệp những bộ đồ lót đó. Bình thường tôi sống rất tốt nhưng tối nay lại có chuyện không hay xảy ra. Tôi đã bị sỉ nhục nhiều lần, đặc biệt là lần này! 

Cô gần như bị Trần Phi Phi kéo vào tất. 

Lúc này, linh hồn của Tiểu Nguyệt đã không còn nữa.

Anh ta dùng hết sức lực giãy giụa, nghiêm giọng cảnh cáo: "Pippi! Pippi, ngươi sao dám? Buông ra... Ta thật sự rất tức giận..."

Hồ Mỹ ôm chặt cô, vẫn cười như đang nói đùa, nhưng tay lại không hề thả lỏng. 

Lúc đầu cô đã bị dục vọng làm cho mù quáng, cô và Trình Hiểu Nguyệt có kiếm và súng rõ ràng, không có lối thoát. Dù mẹ con cô có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, nếu lần này cô tàn nhẫn, cô sẽ bị kéo xuống nước! 

Mặc dù không thể nhìn rõ các chi tiết trong bóng tối, nhưng cặp mông trần của Thành Tiểu Nguyệt trông giống như vầng trăng tròn sáng ngời. Cô vốn có làn da trắng mịn và dáng người duyên dáng. Lúc này Trần Bì Bì nhấc chân lên, thân thể tự nhiên vặn vẹo, lộ ra vẻ đầy đặn vô hạn của mỹ nhân này. 

Ngoài ra, Hồ Mỹ quấn chặt như rắn bên cạnh, thân hình như ngọc, mông và ngực gợn sóng, rõ ràng là cảnh giới của khoái cảm nhục dục. 

Trần Bì Bì bận rộn hai tay, hai mắt mở to. 

Chỉ cần tưởng tượng một chút nữ tính. Nhìn thấy cảnh khiêu dâm này, ngoài việc cố gắng làm cho dương vật của mình bị chia cắt, anh ta không được quan tâm đến hậu quả, chẳng hạn như ngày tận thế! 

Anh đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía trước và chọc thẳng vào giữa hai chân. Cái hố cực kỳ đầy đặn và ẩm ướt với cỏ xanh tươi tốt. Mặc dù chưa vào cảng nhưng nó đã được kết nối thực sự rất chặt chẽ. 

Anh ta nhún vai mấy lần như một con mèo hay một con chó, vùng nhạy cảm trên quy đầu bị lông cọ xát. Nó ngứa ngáy vô cùng, anh mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Anh ước mình có thể tan chảy giữa hai chân mẹ. 

Mấy lần này, các góc cạnh cũng gãi vào chỗ ngứa của Trình Hiểu Nguyệt. Toàn thân cô run lên, eo vặn vẹo như rắn, không biết mình muốn tránh né hay đón nhận nó. 

Trong gia đình này, Trình Hiểu Nguyệt xuất thân từ chính phủ, quen độc đoán, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới có người dám phản loạn, huống chi phiến quân còn có quân tiếp viện hỗ trợ! 

Anh ta vội vàng đến mức khó tránh khỏi mất dấu đối phương và hoàn toàn bị đánh bại. Sau một vài nỗ lực chống cự, thành phố đã thất thủ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc gậy đang di chuyển quanh háng tôi, tìm kiếm tới lui. 

Không thể phụ lòng mong đợi, một dòng nước tràn qua và lộ tung tích của anh trước tiên. Ba cái chày và hai cái chọc đã trúng điểm trọng yếu. Quy đầu đẩy vào môi âm hộ, quy đầu to và tròn được đưa vào. 

Thứ đó nóng như lửa và cứng như sắt. Với lực đẩy nhẹ nhàng này, toàn bộ cơ thể tôi như bị kéo căng ra. Tôi chợt cảm thấy mọi sức lực đều không còn nữa, tôi nản lòng, ý định chống cự tuyệt vọng ban đầu cũng không còn nữa. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô quay đầu đi không dám đối mặt với Hồ Mai. Cô mở mắt trong bóng tối và bối rối, đầu óc hỗn loạn. 

Dù không kiềm chế được dục vọng nhưng cô hiểu rằng nó cũng giống như ăn và ngủ, cô không thể tránh khỏi. 

Tuy nhiên, khi liên quan đến con trai mình như vậy, tôi thậm chí không dám nghĩ tới! 

Trong giây phút do dự, cặc của con trai tôi đã từ từ được đưa vào. 

Thứ đó dày và dựng đứng, khá phong cách và có vẻ không khẩn cấp. Nó đẩy ngày càng sâu hơn từng chút một, nhưng dường như đang dần dần thưởng thức chính mình. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi đã thông thoáng từ lâu và cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần đưa vào một lúc là đã sảng khoái lắm rồi! 

Nếu là người đàn ông khác, có lẽ anh ta sẽ rên rỉ. 

Anh xấu hổ đến nỗi da thịt toàn thân tê dại. Anh nắm chặt lòng bàn tay, cau mày nghiến răng, trong miệng không thể nói ra một lời nghiêm túc nào. 

Pippi lúc này đang ôm lấy hai chân dài của mẹ, kẹp chặt cặp mông tròn trịa của mẹ, tim đập như trống vì hưng phấn. 

Đôi chân đó dài như xà nhà. Hai bắp chân được tách ra bằng đầu và tựa vào hai vai. Chiếc quần lót ở ống chân vẫn còn quấn quanh người. Họ không thể tách họ ra quá xa nên họ kẹp chặt quanh cổ anh. 

Đây không phải lần đầu tiên mẹ anh véo anh như thế này, nhưng anh chưa bao giờ ngây ngất như hôm nay. 

Mũi tôi hít một hơi sâu vào bề mặt chân mềm mại. Thịt có mùi thơm như hoa lan, quyện với mùi quần lót thoang thoảng, cặc tôi nhói lên vì sung sướng. 

Phía dưới ấm áp mịn màng, quấn rất chặt. Càng tiến vào càng nóng, như bị lửa đốt.

Tôi đẩy cơ thể về phía trước mạnh nhất có thể. Tôi đã thâm nhập được tận gốc và tôi vẫn đang nghĩ đến việc tiến về phía trước. 

Xương mu chạm vào, lông cọ xát, mông lạnh áp sát vào chân, đầy đặn mềm mại như được bao bọc bởi bông gòn. 

Sự kích thích khiến lỗ đít của con sâu nhỏ siết chặt và con cặc của nó không ngừng đập trong âm hộ của cô. 

Trình Tiểu Nguyệt cảm giác được bị đánh, hai hòn bi vẫn còn lủng lẳng ở hậu môn khiến cô cảm thấy hơi ngứa. 

Hai chân ôm đùi hắn không thành thật. Họ liên tục vuốt ve, xoa bóp lên xuống. Trọng tâm từ từ chuyển sang phần gốc của chân. Đầu ngón tay trượt trên da như bị điện giật. Anh cảm thấy tê tê và ngứa ngáy khó tả. Anh chỉ muốn co chân lại và trốn thoát! 

Hắn trong lòng chửi bới, nhưng thân thể càng ngày càng yếu ớt, giống như sức lực đang dần biến mất khỏi cơ thể. 

Đột nhiên, ông nhận thấy con trai mình đưa một tay tới nơi hai người gặp nhau, mò mẫm dọc theo cặc của ông và ấn vào vùng nhạy cảm, sau đó dùng ngón tay xoa bóp. 

Lập tức một cơn đau nhức bùng lên và hai chân tôi bị duỗi thẳng. 

Cô đã luyện tập võ thuật quanh năm và đôi chân của cô vô cùng khỏe mạnh. Với nỗ lực này, cơ thể của Trần Phi Phi nghiêng và gần như ngã xuống. 

Tôi tưởng mẹ sắp giãy giụa nên vô thức ấn vào người mẹ, cơ thể lao về phía trước, thực hiện một động tác phản cảm tục tĩu. 

Trong niềm đam mê của mình, anh không thể tránh khỏi việc sử dụng quá nhiều sức lực. Lần này hắn ép nửa chân Trình Hiểu Nguyệt về phía mình, bắp chân chạm vào má Hồ Mỹ. 

Nếu tư thế này được người thường sử dụng, có lẽ tôi sẽ kêu lên đau đớn sớm hơn. 

Thành Tiểu Nguyệt không thể quan tâm hơn, nhưng tư thế của cô ấy rất ngượng ngùng và không lịch sự. Hình dáng này không chỉ hở ra hoàn toàn phần giữa thân dưới của cô, cô khỏa thân, đối diện với con trai mình mà vật thể còn xuyên sâu hơn. 

Nhưng tên xã hội đen nhỏ bé đã chiếm được ưu thế, bất chấp một loạt va chạm dữ dội, da thịt va vào nhau kêu răng rắc. 

Kể từ khi sinh ra, tôi chưa bao giờ có cơ hội chiến thắng khi đối đầu với mẹ. Tôi đã chiến đấu và thất bại nhiều lần, nhưng tôi cũng đã bị đánh bại và thất bại hết lần này đến lần khác. Cuối cùng mọi khó khăn cũng đã được đền đáp. Tối nay tôi tự hào và chiếm thế thượng phong. Nó thực sự không dễ dàng! 

Nếu không nhân cơ hội thu hồi một ít hứng thú, tiểu nha đầu làm sao có thể xấu hổ?

Mặt Hồ Mỹ càng nóng bừng khi nghe thấy giọng nói đó. Cô hiểu sắc mặt Trình Hiểu Nguyệt rất dịu dàng nên cũng không nói gì. Cô vừa mở miệng thổi vào tai cô. Cô thả một tay ra, véo bắp chân đang nâng lên trên vai và di chuyển nó vào giữa hai chân mình. 

Dù trong lòng có vô số suy nghĩ, mặt cũng không đủ dày để trần trụi, muốn cô ấy lau đi nỗi xấu hổ và cùng nhau đi chơi, nhưng cuối cùng tôi vẫn không đủ can đảm. 

Trình Tiểu Nguyệt tựa vào người cô, cố gắng hết sức để ngăn chặn hơi thở của cô. Âm thanh “pop” vang lên trong tai cô trong trẻo và chói tai không thể tả được. 

Chuyện này đã xảy ra rồi, hối hận cùng xấu hổ cũng không có ích gì! 

Cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để kết thúc nó. Cô không quan tâm nhiều đến việc mất trinh, nhưng cô không muốn mình thực sự trông rẻ tiền trong mắt Hồ Mỹ. 

Sau này anh nghĩ đến việc trách cô và nói rõ rằng anh và con trai chưa bao giờ trong sạch. 

Chỉ cần Hồ Mai tin tưởng, cô ấy sẽ không phải là gái điếm. 

Nhưng anh chàng đó đang làm việc cực kỳ chăm chỉ! 

Xuống tới lui, rễ xuyên qua xuyên lại, đẩy nó xuống như một đống đâm, dũng mãnh như hổ sư tử. 

Nước chảy róc rách bên dưới và tôi không thể kìm được cảm giác sung sướng. Nó dâng lên thành từng đợt. Dù tôi nghiến răng không chịu phát ra âm thanh nhưng hơi thở của tôi đã bị vỡ thành nhiều mảnh. Nó đột nhiên căng và chậm, và lạc nhịp. Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn để lắng nghe! 

Thật sự rất khó để hành động nghiêm túc. 

Chân tôi đau và tê sau khi bị ấn trong một thời gian dài. Mặc dù ngày thường tôi tập võ không ngừng nghỉ và cơ thể dẻo dai lạ thường nhưng cũng chẳng hơn gì một cô gái trẻ. Sự va chạm liên tục là vô tận. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc bị ép như thế này khi nó được gấp làm đôi? 

Cầu xin lòng thương xót không phải là điều dễ dàng - bạn không thể nói với anh ấy, hãy dừng lại một chút và chúng ta hãy đổi vị trí nhé! 

Tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng đủ loại thăng trầm, đủ loại khó khăn gian khổ, thật sự giống như cá uống nước, biết nóng hay lạnh. 

Với phần trước đã chạm đáy, phần tiếp theo này đòi hỏi sự kiên nhẫn hơn và các kỹ năng tích lũy qua nhiều năm trên sân đấu đương nhiên được sử dụng. 

Anh ta lao xuống một lượt và không có ý định dừng lại! 

Lúc đầu, Trình Hiểu Nguyệt còn có thể nghiến răng chống đỡ, nhưng sau đó cô kinh ngạc, sau đó nước bẩn tràn ngập không khí, sau đó là tiếng Yiyi lảm nhảm. 

Niềm hạnh phúc ùa về trong đầu anh, anh hít một hơi thật dài, đột nhiên thoát ra khỏi tay Hồ Mai, nắm lấy cánh tay của Bì Bì, không nhịn được mà kéo xuống, như muốn để anh lại gần cô. 

Động tác của cô chỉ là vô thức, nhưng lại kéo Trần Bì Pi nằm xuống, hai má chạm vào nhau. 

Cú đẩy bạo lực này của anh đúng vào thời điểm quan trọng khi anh bất ngờ chạm vào má mẹ mình, cảm thấy nóng bừng. Hơi thở ngắt quãng của anh phả vào mặt cô. Lòng anh chợt rung động, anh hôn cô không cần suy nghĩ. 

Trình Hiểu Nguyệt môi bị mút, nàng căn bản không có phản kháng, nàng cũng không thèm quan tâm. Sự va chạm liên tục từ bên dưới đã đẩy khoái cảm tích tụ đến mức bùng nổ! 

Bụng dưới nhất thời căng cứng, phần dưới cũng bị kẹp chặt, bỗng nhiên nới lỏng rồi siết chặt, hiển nhiên có một dòng nước phun ra. 

Trần Bì Bì cảm thấy trong tay cô thoải mái đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy di chuyển hai lần và tiết ra rất nhiều chất lỏng. 

Lần thứ hai hắn giao súng, hắn làm rất lâu, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Toàn thân anh run rẩy như trấu, lòng dũng cảm trước đó đã không còn, anh chỉ còn là nạn nhân bị chèn ép. 

Trình Hiểu Nguyệt bên dưới cơ thể rõ ràng cảm nhận được xuất tinh, theo bản năng hoảng sợ. Tuy nhiên, toàn thân cô yếu ớt không muốn cử động nên đành phải để anh nằm trên người mình. Cô thở dài trong lòng, bối rối đến mức quên mất Hồ Mỹ đang nằm bên cạnh mình. 

Hồ Mỹ lúc này cũng đang ở trong khu vực cấp cứu. 

Cô nghe Khiêu dâm, tay bận, cô kẹp chân và toàn thân co lại thành quả bóng, nhưng đầu ngón tay linh hoạt hơn, chơi một bài hát Quảng Lăng San như gảy dây. 

Có lẽ vốn dĩ cô định đánh theo lệnh tướng quân, nhưng cô không biết hai mẹ con bên cạnh đang vội đánh trống nên đương nhiên cũng theo sát. Cuối cùng nàng đã xông thẳng vào ám sát Hàn giữa hai đội quân đang giao tranh!

Sau khi đâm anh hùng, nàng mệt mỏi buông lỏng, liền nghe thấy Trình Hiểu Nguyệt nói "Ra ngoài" với con trai mình. 

Trần Bì Bì biết mình sai nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Cô bé ngoan ngoãn trèo ra khỏi cơ thể mẹ. Vật đó vẫn còn cứng và nhỏ giọt nước. Cô rút nó ra, nhảy lên và vỗ vào mông Thành Tiểu Nguyệt, giậm chân. 

Tôi thậm chí còn không dám tìm đồ lót của mình khi ra khỏi giường, vì vậy tôi trần truồng cúi người và bước ra ngoài qua khe cửa. 

Hồ Mi đẩy nàng: "Sao vậy? Ta và ngươi là chị em nhiều năm như vậy, ngươi còn có cái gì giấu giếm sao? Còn sợ ta nói cho ngươi biết sao?"

Trình Hiểu Nguyệt ở bên đó im lặng, Hồ Mai đưa tay nắm lấy tay cô, nhưng trời lạnh buốt, đầu ngón tay vẫn còn hơi run. 

Nghĩ rằng cô lo lắng, anh tiếp tục nói: "Em yên tâm, có trời mới biết điều này, sẽ không có sai sót."

Trình Tiểu Nguyệt vẫn im lặng, nằm bất động trên giường. 

Hồ Mỹ đi bật đèn, trong chốc lát lộ ra một thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân. 

Thân hình trắng nõn như mỡ, mông và ngực đầy đặn. Hai chân vẫn dang rộng ra. Phần tóc phía dưới rối bù, tinh dịch chảy ra từ đó, nhỏ giọt dọc háng và xuống ga trải giường. 

Người phụ nữ không ngăn cản cô bật đèn, sợ hãi hét lên và nhanh chóng đắp chăn lại. 

Hồ Mỹ đang định trêu cô vài câu, lại thấy khóe mắt cô rơi nước mắt! 

Sắc mặt anh cũng nghiêm nghị và chán nản, nhưng rõ ràng anh vừa mới đạt cực khoái, sắc mặt vẫn chưa biến mất, tóc rối bù nhưng trông khá quyến rũ. 

Vì thế anh đổi chủ đề: "Sao em lại ngượng ngùng? Em sợ anh nhìn thấy em à? Tất cả đều do em tự mình có."

Trình Tiểu Nguyệt lấy tay che mặt, thở dài nói: "Ta bị ngươi giết! Trước kia chuyện không có, bây giờ đã trở thành sự thật. Sau này ta làm sao có thể làm mẹ như thế này? Chưa kể xấu hổ, sau này ta sẽ mất đi uy tín trong việc kỷ luật hắn. Đứng nói chuyện cũng đau lòng, nhưng ngươi nhìn trò đùa của ta. Ta vẫn coi ngươi như em gái, nhưng ngươi lại đẩy ta xuống địa ngục..."

Cô vốn muốn giữ khoảng cách để có thể thẳng thắn, không bị Hồ Mỹ coi thường, nhưng sau này cô thực sự cảm thấy bất bình và phàn nàn về Hồ Mỹ. 

Nhưng Hồ Mai vẫn cười: “Chỉ là vì tôi thấy có lỗi với anh mà thôi. Theo tôi, anh đang sống với đôi tay bị trói. Phụ nữ chúng tôi chỉ muốn có hai thứ, miệng trên và miệng dưới. Anh nói mình không sao, nhưng đến bây giờ anh vẫn là góa phụ? Nếu thật sự có đàn ông, vậy tôi sẽ quỳ lạy anh nhận lỗi.”

Trình Hiểu Nguyệt ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Ta có..."

Hồ Mai nghiêng người hỏi: "Ai?"

Trình Tiểu Nguyệt do dự.

Hồ Mỹ cong môi: "Anh không phải là kẻ nói dối. Tôi nhìn thoáng qua có thể biết anh có phải là kẻ nói dối hay không." 

Làm sao cô ấy biết rằng chúng thực sự tồn tại.

Nhưng tên của người này thậm chí có chết cũng không được tiết lộ. 

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Sự thân thiết giữa hai mẹ con đã có từ xa xưa. Em không cần phải xấu hổ. Tôi từng biết một sinh viên lịch sử thích chơi bóng đá. Anh ta rất tục tĩu nhưng trên giường lại rất dâm đãng! Mỗi lần chúng ta làm chuyện đó, anh ta sẽ nói những lời không hay ho và tán tỉnh, khiến chuyện chăn gối trở nên thú vị. Điều anh ta thích nói nhất là những bà mẹ và những đứa trẻ trong lịch sử. Sau này, anh ta chỉ gọi tôi là mẹ, vừa làm vừa la hét..."

Trình Tiểu Nguyệt bịt tai lại: "Chuyện này đừng nói cho ta biết..."

Hồ Mỹ cười càng thêm mơ hồ: "Vừa rồi có thoải mái không? Đứa nhỏ này tinh thần rất mạnh mẽ, là bảo bối." 

Thành Tiểu Nguyệt khinh thường nghĩ: Cô ấy vẫn lộ ra khuyết điểm của mình.

Anh không hề phàn nàn, kéo chăn ra khỏi giường: “Hôm nay xảy ra chuyện gì, anh làm tôi đau quá, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa…”

Anh bước tới mở cửa, chuẩn bị dọn dẹp nhưng lại bị một bóng đen ở cửa hù dọa. 

Đứng ngoài cửa không ai khác chính là Trần Bì Pi, vẫn trần trụi mông, nghe như đang nghe lén. Con cặc anh đang lắc lắc bên dưới vẫn còn ố vàng, chưa khô hẳn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Trình Hiểu Nguyệt giả vờ bình tĩnh, nghiêng người tránh xa anh, đi thẳng vào phòng tắm, nhưng tim cô lại đập thình thịch: Lớp giấy này hiện tại đã được gỡ bỏ, không còn tấm che nữa! 

Sự bối rối trong tương lai chỉ là thứ yếu. Nếu anh tiếp tục quấy rầy cô, đó chính là điều cô sợ nhất! 

Ví dụ, nếu ai đó từ phía sau tiến tới và nói điều gì đó không phù hợp, tôi thực sự không biết phải giải quyết như thế nào. 

Anh bước vào phòng tắm như đang chạy trốn, khóa cửa lại rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi mở vòi và ngơ ngác nhìn dòng nước phun ra. 

Tôi không thể biết mình đang cảm thấy gì, nhưng tôi chắc chắn rất ngại! 

Lần đầu tiên sau nhiều năm, tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Đôi chân cô vẫn còn yếu, dục vọng trong cơ thể vẫn còn đọng lại trong máu. 

Kể từ khi Chung Phàm bị giam cầm, đây là lần đầu tiên anh phải chịu đựng trải nghiệm bạo lực như vậy! 

Nếu nó không phải là con ruột của ông thì nó sẽ hoàn hảo. 

Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở chân. Khi tôi đưa tay sờ vào thì thấy toàn trơn trượt và nhận ra đó là tinh dịch. Tôi xấu hổ quá, nhanh chóng xuống nước và cuốn trôi nó đi. 

Hồ Mỹ nằm nghiêng trên giường, một tay ôm cằm. Cơ thể cô không mảnh vải che thân, thân hình trắng nõn đầy đặn, thân hình uốn lượn gợn sóng dưới ánh đèn trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy Trần Bì Bì ở cửa, cô mỉm cười nhìn anh, sau đó chậm rãi dời ánh mắt xuống háng mình một lúc rồi mới quay lại nhìn anh. 

Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Đương nhiên, Trần Bì Phi hiểu được. Cô rùng mình và ngay lập tức lắc đầu. Cô ấy nói lời chúc phúc với Hồ Mỹ bằng cặp mông trần: "Ahem... cũng muộn rồi. Chúc dì ngủ ngon, chúc mẹ ngủ ngon. Bây giờ con quay lại ngủ."

Cậu cố tình cao giọng để mẹ nghe thấy rồi ngoan ngoãn đi ngủ. 

Anh muốn đụ cô, nhưng anh vừa gặp rắc rối lớn và không biết mẹ anh sẽ phản ứng thế nào. Hắn lúc này thật sự không có lá gan liều mạng cùng Hồ Mỹ! 

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau, dự định sẽ nhìn thấy mặt mẹ trước và bỏ chạy sớm nếu có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi phát hiện đèn trong phòng vẫn sáng, vẫn còn có chút tiếng nói chuyện của ai đó. Tôi không khỏi lo lắng: Chẳng lẽ bọn họ đã âm mưu suốt đêm sao? 

Đây là một vấn đề nghiêm trọng. Nếu hai người thông đồng, một người âm mưu hại con rể, một người âm mưu hại con mình, tôi sẽ chết và bị chôn vùi! 

Vừa lẩm bẩm vừa đi vào bếp nhóm lửa vo gạo, nấu cháo. 

Mãi đến khi anh mang bánh bao, que bột chiên lên và nấu cháo xong, anh mới thấy cửa phòng ngủ đằng kia mở ra. 

Thành Tiểu Nguyệt và Hồ Mỹ bước ra ngoài với vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

Hồ Mỹ liếc nhìn anh, nửa cười nhưng không cười, ánh mắt khá hả hê, không biết trước tiên cô biết được nội tình gì. 

Trình Tiểu Nguyệt không có chút nào xấu hổ, nàng chỉ là một mặt ủ rũ, không chịu nói đùa. 

Trên bàn ăn, Pippi luôn chăm chú và chú ý, sợ nịnh nọt không đủ nịnh nọt nên sẽ quan sát lời nói, bóng gió để đoán - việc sửa chữa này là khó tránh khỏi, nhưng cô không biết sẽ khổ đến thế nào. 

Tuy nhiên, hai cô gái vẫn thoải mái và dùng bữa sáng suôn sẻ. Ngay cả Hồ Mỹ, một ông chủ thích đùa cũng tỏ ra nghiêm túc như đang ăn đồ Tây! 

Trần Bì Bì không nói nên lời, bụng cồn cào, hai mắt chớp chớp không ngừng. Đáng tiếc, cho dù có chớp mắt mù cũng không thể đoán được tương lai sẽ xảy ra tai họa gì. 

Hồ Mỹ ăn xong, bỏ lại hai người trong phòng. Sắc mặt Tiểu Nguyệt càng ngày càng u ám nhưng cô vẫn ngồi bất động ở bàn ăn. 

Pippi thu dọn xong bát đĩa chuẩn bị đi học, đột nhiên nói: "Lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Pippi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Cô đi mở cửa trước, sau đó quay lại với Trình Hiểu Nguyệt, trên mặt tươi cười giả vờ ngây thơ: "Mẹ dặn dò thế nào, mẹ? Con sẽ vượt qua lửa và nước để làm điều đó cho mẹ!"

Trình Hiểu Nguyệt vẫn là trịnh trọng: “Tôi sắp kết hôn.”

Tiếng sét của năm chữ này gần như đã đánh bật Trần Phi Phi ra khỏi cửa! 

Tóc hắn bỗng nhiên nổ tung: "Cưới Nguyệt Nguyệt Nguyệt? Cô muốn cưới ai đó! Cô sẽ cưới ai? Khi nào?"

"Ai cũng có thể làm được. Còn về việc khi nào thì tôi nghĩ càng sớm càng tốt, tốt nhất là trong tháng này."

Thành Tiểu Nguyệt nói một cách nhẹ nhàng, như thể chuyện này đơn giản như mua một củ cà rốt và bắp cải. 

Nhưng vẻ mặt của anh lại vô cùng trang trọng. Rõ ràng vấn đề này đã được cân nhắc kỹ lưỡng và anh đã quyết định. 

"Tôi phản đối!"

Trần Phi Phi thậm chí còn quên mất nguy cơ bị đánh, lập tức đến gần mẹ cô: "Trước đây mẹ chưa bao giờ đề cập đến việc kết hôn. Làm sao có thể làm được việc lớn như vậy nếu không có sự đồng ý của con?"

"Tại sao tôi phải xin phép anh? Tôi chỉ muốn nói với anh để anh chuẩn bị tinh thần."

"Tôi là... thành viên của gia đình này, nên đương nhiên tôi phải chăm sóc nó."

Mặt anh tái nhợt.

Mẹ anh ấy sắp kết hôn. Chuyện này liên quan đến hạnh phúc tình dục cả đời của anh nên đương nhiên anh không thể bỏ qua. Mẹ anh phải đề phòng anh, nhưng đột nhiên có cha dượng, anh cũng phải đề phòng! 

Điều đó có phải là khủng khiếp không? 

"Người đứng đầu gia đình là gì? Anh tự mình tìm hiểu. Anh ăn gì, uống gì, làm gì? Tôi không chu cấp cho anh. Anh có quyền gì mà ảnh hưởng đến tôi?"

Trình Hiểu Nguyệt cũng không vội, chậm rãi nói: “Nếu không phải ngươi kéo ta xuống, chỉ sợ ta đã tìm được người kết hôn, cũng không cần cả ngày lo lắng sống cô độc như vậy.”

Trần Phi Phi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô sẽ nói như vậy. 

Kể từ khi anh còn nhạy cảm, hai mẹ con đã sống như vậy. Một người luôn bị áp bức và người kia phản kháng. Một người chịu khó đặt ra các quy tắc, trong khi người kia vắt óc để phá vỡ thị trường. Theo thời gian, hành vi của anh tự nhiên trở thành thói quen. 

Trình Hiểu Nguyệt đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy, cùng hắn hùng hồn thảo luận ưu khuyết. Tên côn đồ nhỏ đột nhiên không nói nên lời, miệng há hốc, đôi mắt trợn ngược nhưng lại không có lời nào để phản bác. 

Trình Hiểu Nguyệt không để ý tới vẻ mặt của hắn, tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ ngươi cứng đầu như vậy, ta cũng không để ý! Từ nay về sau, ngươi mạnh như vậy, ta không thể đánh bại ngươi, ta không bắt được ngươi, cũng không thể thuyết phục ngươi. Ngươi coi trọng cũng không có ý nghĩa gì! Dù sao, trong gia tộc này vẫn không có người nào khiến ngươi sợ hãi. Được, nếu ngươi không sợ ta, ta sẽ tìm người sợ ngươi..."

Trần Bì Bì lập tức phản bác: "Anh muốn kết hôn, tại sao lại đổ lý do lên đầu tôi? Tôi chưa bao giờ nói tôi không sợ anh."

Trình Hiểu Nguyệt khịt mũi nói: "Ồ! Ngươi sợ ta sao? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có nghe lời ta nói không? Ngươi có nhớ lời ta nói với ngươi không?"

Trần Bì Bì sửng sốt hồi lâu mới tức giận nói: "Tệ nhất là sau này ta chỉ sợ ngươi, nếu ngươi không kết hôn, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi."

Trình Tiểu Nguyệt thậm chí còn không nhìn hắn. Cô ngẩng đầu, lạnh lùng nói: “Không phải việc của anh, tôi thông báo cho anh, nhưng tôi không có ý bàn bạc với anh! Dù anh có muốn hay không thì tôi cũng đã quyết định về cuộc hôn nhân này. Đêm qua…”

Lúc này, mặt anh ta đỏ bừng, giọng điệu trở nên ngượng ngùng: “Tôi đã nói với dì Hồ của cậu rằng cô ấy nên tìm một người đàn ông cho trái tim mình, bất kể anh ta xấu hay đẹp trai, giàu hay nghèo, miễn là anh ta mạnh mẽ và có thể đánh bại bạn. Nếu bạn may mắn là người đã tập luyện đấu vật, võ thuật và Taekwondo, đó là điều tốt nhất. Bạn thậm chí không cần gặp mặt trực tiếp, chỉ cần đặt trước với tôi…”

Vỏ quýt từ trong nhà đi ra giống như cà tím bị sương giá đánh bay, đồ tốt trên giường đêm hôm trước đều bị mưa gió thổi bay. 

Đầu óc tôi bối rối đến mức chỉ có thể lặp lại ba chữ - hết rồi, hết rồi, hết rồi…

Lúc đi xuống lầu, tôi chợt nhớ ra mẹ tôi muốn Hồ Mai làm mai, trong lòng tôi chợt sáng lên - Tôi định nói với dì Hồ rằng dì ấy không được giới thiệu đàn ông cho mẹ mình trong bất kỳ trường hợp nào! 

Với trí thông minh của mình, anh đương nhiên hiểu rằng cho dù Hồ Mai không giúp đỡ, mẹ anh cũng chưa chắc tìm được đàn ông. 

Nhưng khi mọi thứ trở nên khó khăn, bạn không thể lo lắng về bất cứ điều gì khác!

Chặn đường cũng tốt. 

Phong Phong Hoả Hoả chạy đến nhà Hồ Mỹ và gõ cửa, nhưng tất cả mọi người đều mở cửa. Sắc mặt bọn họ vốn đều tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, nhưng vừa nhìn thấy hắn, liền lập tức lạnh lùng. Cằm của họ hếch cao ngang mũi anh: "Cút ra... Tôi không quen anh, một tên xã hội đen!"

Trần Bì Bì dùng tay đẩy cô qua cửa: "Đừng làm loạn, xảy ra chuyện lớn rồi. Mẹ em đâu? Anh phải nhanh chóng tìm được bà ấy..."

Qiqi cũng nói rằng anh ấy đến đây để xin lỗi, nhưng anh ấy không ngờ rằng anh ấy sẽ nói điều này một cách trần trụi! 

Anh ta tức giận đến mức nhặt chiếc ô trước cửa đập vỡ. 

Sau một loạt tiếng kêu răng rắc, chiếc ô bị gãy. Những chiếc đinh cào vào trán Trần Phi Phi, máu đột nhiên chảy ra. 

Tên côn đồ nhỏ lau lòng bàn tay, mặt đỏ bừng, vẫn đang niệm chú: "Kỳ Kỳ Kỳ Kỳ, ngoan ngoãn đi, lần này cậu nghiêm túc đấy, tôi phải nhờ mẹ cậu đến cứu tôi!"

Chưa kịp nói xong, anh ta đã nhận thêm một cú đá vào chân. 

Hai người ở gần nhau, dùng cả sức lực lẫn sự vội vàng. Mặc dù cú đá trúng nhưng nó vẫn bật ra và khiến cô ngồi bệt xuống đất. 

Nhưng Trần Bì Bì đã vào trong, nhìn chung quanh, kêu lớn: "Dì! Dì Hồ, dì ở đâu?"

Trong phòng trống rỗng, bóng Hồ Mỹ ở đâu?

Khi không tìm thấy ai, anh quay lại và nhìn thấy Kỳ Kỳ đang mòn mỏi trên mặt đất. Anh nhanh chóng tiến tới kéo cô lại.

Kỳ Kỳ ban đầu lo lắng vì mẹ cô không về nhà cả đêm. Cô ấy là một cô bé và gia đình cô ấy rất hỗn loạn. Việc cô thua lỗ là điều không thể tránh khỏi. Cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút sau khi nhìn thấy Pippi, nhưng cô không muốn anh ta hét gọi mẹ cô khi bước vào! 

Trong lòng vừa tức giận vừa cay đắng, Trần Bìpi dùng lòng bàn tay mở ra cánh tay đang duỗi ra, mắng: "Đồ vô liêm sỉ! Ai bảo ngươi giả bộ đáng thương! Mẹ ta... bà ta dùng sự nịnh nọt có thể cứu được ngươi. Tại sao lại tới kéo ta? Ta không có ngực không có mông, cứu không được ngươi..."

Nghe được nàng hiểu lầm, Trần Bì Bì quỳ xuống đối mặt nàng, thở dài nói: "Thất Thất, ngươi hiểu lầm ta rồi, ta vẫn luôn trung thành với ngươi, trung thành hơn Kim Kiến... A..."

Khi Tề Thất nhổ vào mặt hắn, hắn cũng không có coi trọng, dùng tay lau đi, tiếp tục nói: "Tình huống này là một bài học! Nếu ta nói dối ngươi, ta sẽ bị sét đánh chết! Ta còn có chuyện khác liên quan đến mẹ ngươi, ừm... Chuyện này là một câu chuyện dài, ta không thể ngay lập tức giải thích rõ ràng. Sau này ta đương nhiên sẽ kể cho ngươi toàn bộ câu chuyện..."

Tề Kỳ quay đầu lại, mặt nghiêng sang một bên: “Tôi không thể tin được anh! Có chuyện gì... quan trọng đến mức cô ấy phải tới giúp anh à?”

Trần Bì Bì do dự hồi lâu, cuối cùng nói: "Mẹ ta... bà ấy sắp kết hôn!"

Thất Thất nói: "A! Đây là chuyện tốt."

Pippi nhăn mặt: “Thật là xì hơi.”

Tề Kỳ khó hiểu: "Sao vậy? Trình dì cô đơn lâu như vậy, vất vả nhiều rồi, hiện tại dì có bạn đồng hành, đương nhiên là chuyện tốt. Còn có chuyện gì không vui sao?"

Trần Bì Bì bị câu hỏi của cô làm cho giật mình, dùng tay xoa xoa mũi: "Ừ... ừm... đây là do em ngốc! Bây giờ nghĩ lại, mẹ anh biết chúng ta tốt với nhau, bà rất thích em, sau này bà cũng sẽ không ngăn cản anh cưới em..."

Tất cả đều nhổ nước bọt: "Ai muốn cưới cô? Không ai muốn tôi nữa? Tại sao tôi lại muốn cưới cô, đồ khốn nạn!"

Tuy rằng nói như vậy, nhưng sắc mặt của nàng trở nên có chút hưng phấn - nàng đương nhiên là nguyện ý gả cho nàng, hơn nữa, Tiêu Nguyệt cũng nói nàng sẽ kết hôn lần nữa, điều này giải trừ một mối nguy hiểm tiềm ẩn mà nàng lo lắng bấy lâu nay, tâm tình bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều, oán hận ban đầu cũng được loãng đi. 

"Sau này nếu anh không cưới tôi, liệu tôi còn có thể sống được không? Đừng ngắt lời, cứ từ từ nghe tôi phân tích đi..."

Tên vô lại nhỏ tới hôn lên má cô, nói tiếp: “Nếu mẹ tôi lấy chồng, tôi sẽ có cha dượng. Đương nhiên, sau này sẽ không đến lượt mẹ tôi đưa ra quyết định cuối cùng về cuộc hôn nhân của tôi! Lỡ như cha dượng mà bà tìm thấy là một kẻ hèn hạ, vô liêm sỉ, dâm đãng và bẩn thỉu thì sao…”

Tề Kỳ nhịn không được ngắt lời: “Không, dì Trình rất có khiếu thẩm mỹ, sẽ không tìm một người đàn ông như vậy. Bộ ngươi cho rằng tất cả mọi người… đều hèn hạ, vô liêm sỉ, dâm đãng và khó chịu như ngươi sao?”

Trần Bì Bì lắc đầu: "Bằng không, ngươi cũng thông minh sáng suốt như mẹ ta, sao lại tìm đến ta, một kẻ hèn hạ không biết xấu hổ... Ai, tại sao ta lại hèn hạ vô liêm sỉ như vậy? Ta dâm đãng sao? Ta dâm đãng sao? Được rồi, nếu ngươi nói ta dâm đãng, ta sẽ cho ngươi thấy dâm đãng..."

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào ngực Kỳ Kỳ. 

Tề Kỳ vẫn đang mặc bộ đồ ngủ cổ rộng, tay trơn tru xuyên qua cổ áo, ngón tay bay vòng quanh, đẩy trái phải, lau lên quét xuống, giống như một người sành âm nhạc! 

Lúc đầu, Kỳ Kỳ dùng cả hai tay để chặn anh ta. Sau khi chơi "Transformers" một lúc, anh ấy khó thở, má đỏ bừng, cơ thể trở nên yếu ớt và im lặng trong vòng tay anh. 

Trần Phi Phi tiếp tục nỗ lực, chơi Mai Hoa Tam Biến và Hồ Gia trong mười tám nhịp. Trước khi cô có thể đến "Tây Môn Qingjiu Opera Pan Jinlian", phần đệm của Kỳ Kỳ Di Di Di Á đã bắt đầu. 

Trần Phi Phi vui mừng khôn xiết khi nghe thấy anh rên rỉ: Hôm nay tôi sẽ làm tình với cô ấy và chuyện đó sẽ giải quyết được! 

Than ôi, tôi sinh ra để làm người chăm chỉ. Tối qua tôi vừa mới làm thêm giờ xong, hôm nay tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ... Ối, tôi đến gặp dì Hu, sao lại lạc chủ đề nữa rồi...

Tề Thất thỉnh thoảng đứng thẳng lên, ngửa đầu ra sau áp vào cổ anh. Mái tóc bồng bềnh của cô không ngừng rung chuyển giữa miệng và mũi anh, khiến cô không khỏi ngứa ngáy. Cô hắt hơi ầm ĩ, một dòng nước nhầy dài trào ra.

Tất cả đều quay lại nhìn, không khỏi cười lớn nói: "Anh... anh xuất tinh từ mũi rồi."

Sau khi Trần Bì Bì hắt hơi, cô chợt sáng tỏ: "Tôi vừa nói ở đâu? A, cha dượng dâm đãng dâm đãng - anh xem, nếu ông ta dâm đãng thì yêu cầu chọn con dâu đương nhiên sẽ khác! Tôi có lẽ sẽ chọn một người phụ nữ có bộ ngực lớn và mông cong. Nhìn xu hướng phát triển của ngực và mông của anh cũng không mấy lạc quan. Khi đó chúng ta sẽ bị buộc phải phân chia công việc, chẳng phải rất đáng sợ sao!"

Tề Thất vốn đã bối rối, vặn thân mình vào trong ngực anh, mơ hồ nói: “Tôi không quan tâm chuyện đó, anh đi tìm biện pháp đi… Nếu anh dám vứt bỏ tôi, tôi sẽ chặt xác anh…”

Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống háng và chộp lấy Dopod! 

Trần Bì Bì thở hổn hển: "Cái này... Đây không phải là ta đang nghĩ tới sao? Ngươi như thế chạm vào chỗ này chỗ kia của ta, ta chỉ có thể nghĩ đến đụ ta cái lồn... mẹ ngươi..."

Hắn còn chưa nói xong, Tề Thất sắc mặt tối sầm, bị một cái tát vào mặt: "Thật vô liêm sỉ... đừng nhắc tới mẹ ta!"

"Đó không phải là điều tôi đang nghĩ tới."

"Vậy ngươi đang suy nghĩ cái gì? Tại sao ở đây lại khó khăn như vậy?"

"Anh chạm vào nó... Tôi muốn cô ấy... ồ... ngăn mẹ tôi lại... ồ..."

Sắc mặt Kỳ Kỳ hơi sáng lên: “Tối qua mẹ tôi không về, bây giờ tôi vẫn lo lắng. Hiện tại trong nhà chỉ có hai chúng ta, anh… anh cõng tôi vào trong…”

Anh cởi quần áo của cô, đặt cơ thể trần trụi của cô lên giường, để hai chân cô buông thõng trên mép giường. 

Anh hôn bộ ngực nhỏ màu đỏ tươi vài lần trước khi ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô. 

Những chiếc bánh mu sạch sẽ béo và mịn, còn những chiếc bánh tròn trịa và trắng nõn có đường may mỏng vừa khít với nhau. Hiển nhiên có một ít chất lỏng trong suốt từ giữa rỉ ra, trên mặt thoang thoảng một mùi khêu gợi. 

Tất cả bọn họ đều nhấc thân trên lên nhìn anh thì thấy anh đang ngồi xổm giữa hai chân họ để học. Họ chợt ngượng ngùng, kẹp hai chân vào nhau, cầm vỏ quýt sắp ngửi rồi xoa khắp mặt. 

Cũng may mặt hắn đã trắng đỏ đến đáng sợ, không cần thêm mấy giọt nước nữa. 

Anh dùng lưỡi liếm nó như mèo uống nước. Một tiếng vang lên, khu vực này bị liếm từ từ mở ra, lộ ra màu đỏ mềm mại bên trong! 

Tất cả đều nói “A”, hai tay giữ đầu anh, ấn xuống và vặn vẹo cơ thể như rắn. 

Cô ấy đang ở tuổi thanh xuân, dáng người ngày càng dày dặn, làn da trắng như mỡ. Cơ thể trắng như tuyết và sống động của cô ấy đang uốn éo, thực sự dễ thương và quyến rũ không thể tả! 

Pippi ban đầu cẩn thận liếm nàng, nhưng về sau, Kỳ Kỳ càng ngày càng ôm chặt nàng, dần dần khó thở, liều mạng xua tay thả nàng đi. 

Đáng tiếc Thất Thất thoải mái đến mức nhắm mắt lại không nhìn anh. Đang lúc cao trào, làm sao cô có thể nhận ra điều này! 

Pippi bị nhéo đến mức mặt tím tái. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh mở miệng ôm lấy âm hộ của mình và mút thật mạnh! 

Toàn thân Kỳ Kỳ bỗng nhiên run lên, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, không thể giữ được hắn nữa. 

Thật đáng tiếc khi thành công lại không đến. Anh chưa kịp chạy thoát thì một dòng nước đã phun ra khiến miệng và mũi anh ướt đẫm. 

Sau khi bước ra ngoài hít một hơi thật sâu, anh trực tiếp lau mặt Kỳ Kỳ lên ngực Kỳ Thất cho đến khi ngực anh dính đầy vết nước và trở nên sáng bóng. 

Anh lại tiến lên hôn cô, cười nói: "Sao em dám tè vào mặt anh! Anh muốn trả thù!"

Giữ dương vật để căn chỉnh nó, nhưng không đi vào. Dùng quy đầu để ấn dương vật vào điểm đó. 

Khi anh ta đấm họ, tất cả họ đều rên rỉ cùng nhau. Anh càng đấm thì tiếng rên càng nhanh. Họ dần dần trở thành một, và cuối cùng, thậm chí không có một âm thanh nào phát ra. 

Chân của Kỳ Kỳ quấn quanh eo anh và chúng kéo mạnh về phía sau. Trần Bì Bì nhịn không được nữa, quy đầu lập tức đâm vào. 

Súng dài pháo ngắn, một loạt bom đạn bừa bãi, bỗng chốc cả nhà tràn ngập xuân. 

Đôi tình nhân nhỏ của họ đã có khoảng thời gian vui vẻ, ngoại trừ việc không có ai ở xung quanh và họ quên đóng cửa. 

Tuy nhiên, Hồ Mỹ đã trở lại. Lúc đầu cô không nhận ra, nhưng cô chỉ ngạc nhiên trước âm thanh đó. Khi cô bước đến cửa phòng ngủ của Qiqi, cô nhìn thấy con gái mình đang ngồi trên Pippi quay lưng về phía cửa và di chuyển, hông lên xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy vật thể ở ngã ba. 

Dù đã nghi ngờ nhưng trong lòng tôi vẫn có chút cảm động. 

Anh né sang một bên. 

Hãy suy nghĩ: Chuyện này cuối cùng đã được giải quyết! 

Có thể coi đó là quả báo! 

Ngày thường tôi cư xử không tốt, con cái tôi cũng noi theo gương đó, tôi phải chịu thiệt thòi. 

Lẳng lặng ra khỏi cửa, đợi ở cửa một lúc rồi gõ cửa, giả vờ như vừa về, hét lên: “Tề Thất Thất Thất, cậu còn chưa đi học à?”

Khi bước vào lần nữa, hai người đã ăn mặc chỉnh tề và ngồi trong phòng khách. 

Gương mặt cô con gái vẫn đỏ bừng và mái tóc rối bù. 

Hồ Mỹ giả vờ bất cẩn, nói với Trần Phi Phi: "A! Cậu cũng ở đó à? Sao cậu lại làm thế trên mặt vậy? Mẹ cậu lại đánh cậu à?"

Mặt Tề Thất đỏ bừng, cô ngắt lời: “Anh ấy…anh ấy vừa tới tìm anh.”

Anh quay người bỏ chạy vào phòng, đóng sầm cửa lại. 

Trần Bì Bì cười hai tiếng, có chút áy náy trả lời Hồ Mỹ: "Dì, cháu thật sự tới gặp dì có chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Hồ Mỹ vào bếp đặt số rau cô đã mua xuống. Cô cất hết bát đĩa và đũa chưa rửa rồi hỏi: “Tối qua tôi ngủ không ngon giấc, còn nói sẽ về chợp mắt một lát, thế mà bây giờ anh lại ở đây! Không phải đi học sao?”

Trần Phi Phi quay lại và liếc nhìn cánh cửa của Kỳ Kỳ. Vốn dĩ anh muốn nói gì đó chọc ghẹo mẹ vợ, nhưng lại mong đợi Tề Thất sẽ ghé tai ra sau cửa nghe lén. Anh ta đứng sau lưng Hồ Mỹ, dùng thân mình chặn lại, lén lút chạm vào eo cô nói: "Anh nghe nói... em muốn làm mai mối cho mẹ? A hèm... em phải suy nghĩ kỹ mới đồng ý! Nếu tìm nhầm người, em sẽ bị trách cả đời."

Hồ Mi nghiêng đầu nhìn hắn, lông mày đầy tức giận trêu chọc: "Ta bà mối chỉ đốt lửa, đó là việc của bọn họ. Dù sao ta cũng không phải lau mông cho ngươi đâu? Tối qua ngươi đãi mẹ ngươi... Ừm..."

Trần Bì Bì che miệng, không nói được lời tiếp theo. 

Trần Bì Bì vội vàng đáp lại lời của cô: "Ừ... Đêm qua tôi đã chọc giận mẹ tôi. Bà ấy muốn kết hôn, chắc là bà ấy chỉ tức giận nói ra thôi. Sau này tôi sẽ làm cho bà ấy vui vẻ, không nhắc lại chuyện đó nữa."

Hồ Mỹ thẳng mặt nói: "Ta biết rõ ngươi đang nghĩ gì, nhưng hôm nay trời sẽ mưa, mẹ ta muốn kết hôn. Điều này đã đúng từ xa xưa. Đến với ta có ích gì? Mẹ ngươi là người quyết định. Ngươi phải cầu xin bà ấy thì phải cầu xin bà ấy. Nếu tôi không giới thiệu bà ấy, liệu bà ấy có bị lạc không? Cuối cùng bà ấy tự mình đi tìm, nhưng lại trách tôi không có hứng thú, phải không?" nghĩ?"

Trần Bì Bì bị lời nói của cô làm cho nghẹn ngào, cúi đầu, im lặng.

Tôi chào tạm biệt Hồ Mỹ và đi ra ngoài. Vừa đi xuống lầu, tôi vừa nghĩ: Lần này mẹ quyết tâm chữa khỏi bệnh cho mình. Xem ra nàng thật sự phải chịu số phận... Nếu muốn ngăn cản nàng, chỉ sợ phải một mình chiến đấu!

Nghĩ đến sự xuất hiện bất ngờ của một người đàn ông cao lớn, cơ bắp, tròn trịa và hung ác đang bị mẹ đuổi đánh khắp nhà - tôi không khỏi rùng mình toàn thân.

Đối với anh, mặc dù mẹ anh vô cùng hung ác và khó đối phó nhưng bà vẫn có thể chiến đấu để hòa. Cho dù cô ấy có chịu thua thì đó cũng chỉ là sự phô trương sức mạnh. Nếu thêm quân tiếp viện, họ vẫn mạnh mẽ và anh ta thực sự sẽ chết trong thảm họa.

Ở phía trên, Tề Thất đã cầm cặp sách định đi xuống lầu, nhưng Hồ Mai ngăn cô lại, nói: "Đừng đi, tôi có chuyện muốn nói với em."

Bọn họ đều lắc lắc tóc đuôi ngựa, đi tới cửa: "Ta sắp muộn rồi, không có thời gian cùng ngươi nói chuyện."

Hồ Mi không khỏi tức giận mắng: "Cứ nói với ta một câu là ngươi sẽ đến muộn! Vừa rồi ta cũng không ngại ngùng với hắn, sao ngươi lại không sợ đến muộn?"

Tề Kỳ đang xỏ giày vào thì bị những lời này sốc đến mức toàn thân cứng đờ, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Quay lại trừng mắt nhìn Hồ Mai, cô cảm thấy quả thực trên đời này tất cả các bà mẹ đều đáng khinh.

Hồ Mỹ nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô từ trắng chuyển sang đỏ, trong lòng tức giận. Cô dở khóc dở cười: “Sao anh lại nhìn em như vậy? Anh trách em nhìn trộm anh à? Anh cũng không nghĩ tới, cửa cũng không để ý, em khó mà không nhìn…”

Anh thở dài, chậm rãi đi đến bên cạnh cô, nói tiếp: "Em bao nhiêu tuổi rồi? Em thật dũng cảm. Anh biết bây giờ em không thể nghe lời anh, nhưng với tư cách là một người mẹ, anh sẽ luôn nói với em... Anh có quyền giả vờ như không nhìn thấy chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng đây chỉ là một trường hợp. Nếu em còn tái phạm, đừng trách anh tàn nhẫn!"

Tề Thất cau mày: “Anh không muốn em lo lắng về chuyện đó.” 

Hồ Mỹ bị cô nghẹn đến sôi máu. Đối với cô con gái này, cô không còn đủ khả năng đối phó với mọi loại đàn ông nữa.

Trước đây khi Chung Phàm ở nhà, cô cũng không làm gì nhiều để kỷ luật anh. Cô vừa để anh đi. Kỳ Thất không nói cho cô biết anh đang nghĩ gì, nhưng hai người vẫn có thể quên nhau.

Khi Zhong Fan rời xa gia đình và đến lúc phải lên tiếng làm mẹ, cô đã mất tự tin vì những gì đã xảy ra với Thị Diệp Lai, và giờ cô và con gái đã kết hôn!

Nói chuyện lại càng bất tiện hơn.

Cô vẫn cố nén cơn tức giận, cố ý cúi xuống thuyết phục cô: “Ngươi là một đứa trẻ không biết gì, dám làm chuyện liều lĩnh như vậy, về sau ngươi sẽ hối hận! Hơn nữa… hắn… không phải là người đáng tin cậy! Sau này ngươi lớn lên, nếu thật sự gặp được người mình thích, ngươi sẽ hối hận trong ruột!” 

Kỳ Kỳ vẫn còn tức giận, nếu không phải ngươi quyến rũ hắn, hắn làm sao có thể không đáng tin cậy?

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ bị quyến rũ như thế nào nếu thực sự đáng tin cậy.

Không để ý đến lời cằn nhằn của Hồ Mỹ, cô xỏ giày rồi đi xuống lầu.

Trần Bì Phi lòng đầy suy nghĩ, vừa đi vừa suy nghĩ. Phía trước không có ai để ý đến hắn, hắn chỉ tỉnh táo lại khi va vào hắn.

Nhìn quanh, anh không đi đường đến trường. Khi nhìn thấy một quán ăn ở góc đường, anh chợt nhận ra mình thực sự đã đi bộ đến nơi ở của Qiangwei.

Ở tầng dưới, Đông Thanh ngồi bên cạnh cô trên bậc đá, ngẩng đầu nhìn cửa sổ, nghĩ về chuyện đã qua, không khỏi cảm thấy nhàn nhã.

Tâm trí của một chàng trai trẻ chỉ có thể buồn trong chốc lát, nhưng anh chàng này chỉ lo lắng chưa đầy một lát, và anh ta đã vượt qua hàng ngàn dặm để kết bạn với Thần Hoa Hồng!

Tôi không biết mình đã ham muốn bao lâu trước khi lấy lại bình tĩnh.

Xét theo thời tiết thì chắc là tôi đi học muộn nên không đi mà chỉ ngồi đó đếm số người qua lại. 

Đã đến giờ đi làm, người đi đường cũng vội vã. Có người vừa đi vừa ăn sáng, có người vừa chạy vừa thu dọn quần áo, điều này khiến anh ta trông càng ngày càng nhàn nhã. 

Khi tôi đang buồn chán, có một đứa trẻ đi ngang qua tôi. Cậu ấy khoảng hai hoặc ba tuổi. Anh ấy bụ bẫm và dễ thương. Anh ta có một bím tóc trên đầu và một búi tóc trên tay.

Anh ta đột nhiên hét lên như một trò đùa, đứa trẻ giật mình, chiếc bánh bao trong tay thực sự rơi xuống.

Cô quay lại nhìn anh với cái miệng há hốc, chiếc bánh bao nhai dở gần như rơi ra khỏi miệng. 

Trần Bì Bì nghiêm túc gọi nàng: "Cô bé, cho ta vui một chút đi!" 

Đứa bé trợn mắt nhìn anh: "Ồ! Anh là con gà con...Tôi có dương vật..."

Nói xong, sợ anh không tin nên cởi quần cho anh xem - quả thực có cái gì đó.

Hóa ra cô đã nuôi dạy con trai mình như một đứa con gái.

Trần Bì Bì nói dối hắn: "Hiện tại còn ở đó, nhưng ngày mai sẽ mất đi. Đêm nay ngươi đừng đi ngủ, cẩn thận canh chừng, nếu không ngươi tỉnh lại sẽ biến mất..."

Đang nói chuyện, đột nhiên có người hét lên: "Ninh Khuyết... Ninh Khuyết... ngươi đang làm gì?"

Một cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn chạy tới, ôm đứa bé ở sau lưng, cảnh giác nhìn anh: “Anh muốn làm gì?”

Trần Bì Bì vẻ mặt kinh ngạc: "Con trai ngươi tên là Ninh Khuyết? Là Ninh Khuyết Võ Sát của Ninh Khuyết sao?"

Cô gái nhỏ gật đầu, cảnh giác hỏi: “Sao thế?”

Trần Bì Bì cười cười nói: "Không có gì, không có gì. Ngươi phải để mắt tới đứa con trai này, hắn có thể xuyên không..."

Cô gái nhỏ nhìn anh như nhìn quái vật, mắng anh: “Tôi điên rồi, không biết gọi anh ta là gì.”

Anh ta quay người bế đứa trẻ lên, vừa đi vừa vỗ mạnh vào mông nó, vừa chửi: “Ai dạy mày nói chuyện tùy tiện? Nếu không nhớ, mẹ tao sẽ đánh chết mày…”

Từ xa vẫn nghe thấy tiếng con hỏi: “Mẹ ơi, dương vật của con sắp biến mất phải không?”

Sau đó tiểu nữ nhân có tính cách cười khúc khích: "Con trai ngốc nghếch, sao có thể như vậy được? Ở đây không phải là chuyện tốt sao..."

Vốn dĩ anh muốn trêu chọc cô một chút, nhưng không ngờ cô bé này lại là một cậu bé ngoan, lời nói lại không hợp nhau. 

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối cho chính mình trong bụng. 

Đúng lúc cô đang hoài niệm về cặp mông xinh đẹp uốn cong vặn vẹo ở phía xa của Đình Đình thì một chiếc taxi rít lên dừng lại bên cạnh cô. Khi cánh cửa mở ra, một người đẹp khác trong bộ váy denim với đôi chân dài và vòng eo thon gọn bước ra từ đó. 

Anh ta quay lại với tài xế và nói: "Sư phụ, xin vui lòng đợi một lát. Tôi sẽ lên lấy hành lý và sẽ xuống ngay."

Nói xong anh vội vã lên lầu. 

Người đẹp có rất nhiều thứ, cô ấy lần lượt mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Lúc cô đang bỏ chúng vào cốp xe, Trần Bì Bì trò chuyện với cô: "Còn chưa xong à? Có cần tôi giúp không?"

Người đẹp bối rối và nhìn chằm chằm vào anh. 

Trần Phi Phi khoe mười sáu chiếc răng và giả vờ vô hại. Anh ăn cơm kín từ nhỏ nhưng không sợ bị mắng vì nhàm chán. 

Người phụ nữ có lẽ đã đoán được ý định của anh, nhưng cô không có ý tức giận. Cô mỉm cười nói: "Sao vừa rồi anh không nói gì? Bây giờ tôi đã chuyển đi, anh đến đây để thể hiện sự lịch sự của mình..."

Khi anh ta nói, anh ta đi ngang qua anh ta và kéo đi để đi tiếp. 

Xe chạy được hơn chục mét thì bất ngờ dừng lại. Người phụ nữ xinh đẹp thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và hét lên: "Này! Bạn tên Pippi phải không?"

Trần Bì Bì không khỏi kinh ngạc, cô không ngờ mình lại quen biết anh! 

Tôi nhớ lại rất kỹ, nhưng tôi thực sự không nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. 

Anh chạy tới, tựa người vào trước cửa kính xe, cười vui vẻ hỏi: "Này! Bạn có biết tôi không?"

Người phụ nữ nhìn anh từ trên xuống dưới, trái phải, có chút kỳ lạ trả lời: "Tôi thực sự không nhận ra anh, tôi chỉ nhìn thấy cặp mông trần của anh, không biết anh có mặc quần áo hay không."

Những gì cô ấy nói mơ hồ đến mức ngay cả người lái xe bên cạnh cũng phải há hốc miệng ngạc nhiên đến mức chảy máu mũi. 

Anh ấy đã lái xe taxi hơn mười năm và đã trải qua rất nhiều người và cảnh. Hắn đã nhìn thấy rất nhiều, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một trận pháp như vậy. Anh ta không thể tìm ra lý do đằng sau nó. 

Người lái xe không phải là người duy nhất không thể hiểu được điều đó. Trần Bì Phi càng thêm bối rối. Anh vừa định hỏi thì người phụ nữ quay người lục lọi chiếc túi nhỏ. Cuối cùng, cô lấy ra một tấm thẻ đưa cho Trần Bì Pi. Cô nói: "Tưởng mình ngốc, không ngờ lại yêu anh. Hehe, trước khi ra đi cuối cùng em cũng đã làm được một việc tốt. Thật mừng cho em gái. Hẹn gặp lại, anh chàng đẹp trai nhỏ bé..."

Trần Bì Pi nhìn tấm thẻ trong tay. Đó là một tấm danh thiếp bình thường có dòng chữ sau: Hương Mao Lâm, Tập đoàn Công ty Cấu phần Xây dựng Lu Kiều. 

Mười lăm năm từ khi còn nhỏ, tôi chưa từng nghe đến cái tên này! 

Như rơi vào sương mù. 

Anh muốn hỏi kỹ hơn nhưng chiếc taxi đã bắt đầu di chuyển dần dần. Anh chỉ nhìn thấy cánh tay trắng nõn của người đẹp còn sót lại ngoài cửa sổ xe vẫy tay chào anh vài cái rồi rẽ vào góc đường rồi biến mất. 

Anh cúi đầu tiếp tục nghiên cứu tấm danh thiếp. Mãi đến khi lật nó lên, anh mới phát hiện ra phía sau viết: Hà Tô Anh. 

Bên dưới là một dòng địa chỉ được viết gọn gàng, nét chữ đẹp đẽ, rõ ràng là do một người phụ nữ viết. 

Anh lẩm bẩm: "Hà Tô Anh? Hà Tô Anh là ai? Hôm nay tôi có rất nhiều tình yêu, phụ nữ đổ xô đưa đến tận cửa nhà tôi. Cô ấy nhờ người cho tôi địa chỉ này, cô ấy muốn tôi qua đó làm tình với cô ấy à?"

Nhìn lại một lần, tôi không khỏi nản lòng: "Liêu Ninh! Chân của bà nội không dài như vậy..."

Đột nhiên trong đầu anh lóe lên một tia sét, toàn thân run lên, anh chỉ về hướng xe taxi của người phụ nữ và hét lên: "Xì hơi... xì hơi... cô là cái rắm đó..."

Ngày hôm đó trong Phòng Hoa Hồng, anh quả thực đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi! 

Chỉ là lúc đó hắn và Cường Vi đều không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, tự nhiên không có thời gian nhìn kỹ dung mạo của nàng, cho nên không có ấn tượng sâu sắc. 

Sau khi nhìn địa chỉ mặt sau tấm danh thiếp, anh chợt nhận ra mình không biết ai khác ngoài Qiangwei ở vùng Đông Bắc. 

Trong chốc lát, trái tim bé nhỏ của tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi - cô ấy để lại cho tôi địa chỉ và tên, rõ ràng cô ấy coi tôi như bạn bè hay người thân, nghĩ rằng tôi nhất định sẽ đến đây lần nữa, nhưng dạo này tôi hiếm khi nghĩ đến cô ấy. 

So với tình bạn sâu sắc của cô ấy, tôi thấy mình thật vô tâm! 

Tôi nán lại dưới lầu một lúc lâu mới gác lại những suy nghĩ đang phân tán của mình và quay người rời đi. 

Đầu tiên tôi đến sân trượt băng và trượt băng trong hai giờ, sau đó tôi bắt xe buýt đến sân vận động để xem mọi người chơi bóng đá. 

Trước kia khó có được nửa ngày thoải mái, nhất định sẽ vui mừng khôn xiết! 

Bây giờ tôi càng cảm thấy cáu kỉnh hơn. 

Đoán rằng cũng sắp hết giờ học, tôi bơ phờ vội vã về nhà ăn tối. 

Trình Tiểu Nguyệt không có ở nhà. Khi cô vào bếp, bữa ăn vẫn chưa được nấu chín. 

Loại tình huống này hiếm khi xảy ra vào ngày thường. Dù mẹ bận đến mấy, anh cũng sẽ luôn chuẩn bị bữa trưa cho anh. 

Cô bé côn đồ không khỏi nghĩ đến điều tồi tệ nhất: Cô ấy luôn giữ lời. Cô ấy nói hôm qua muốn kết hôn, sợ bây giờ cô ấy bận! 

Tôi không thể chịu được việc lãng phí dù chỉ một chút thời gian rảnh vào buổi trưa. 

Có lẽ bây giờ tôi đang hẹn ăn tối với một người đàn ông. 

Tôi vào phòng ngủ nằm một lúc, đang suy nghĩ buổi chiều có nên lên lớp hay không. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi lập tức vui lên. Tôi đứng dậy khỏi giường chào mẹ - chắc tôi mua đồ ăn ở ngoài về rồi mang về. 

Vừa bước ra khỏi phòng, cô đã nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt đang cúi người đi dép vào, phía sau cô còn có một người đàn ông đứng ngoài cửa. 

Người đàn ông đầu hói, mặt to, chân ngắn, bụng phệ, trên môi nở nụ cười khổ không ai khác chính là giáo viên đứng lớp của cậu, Medgao. 

Trình Tiểu Nguyệt ngẩng đầu nhìn hắn, liền ném đôi giày trong tay qua. Lông mày cô nhướn lên và đôi mắt hình quả hạnh mở to. Cô tức giận mắng: "Anh đúng là đồ phiền toái! Tôi đã tìm anh cả buổi sáng..."

Trần Bì Phi quay đầu tránh chiếc giày. Trước khi anh kịp trả lời, tầm nhìn của anh đột nhiên tối sầm, và có thứ gì đó đập vào mặt anh khiến anh đau đớn tột độ. 

Khi tôi nhìn xuống, hóa ra đó là chiếc giày thứ hai của mẹ tôi. 

Biết có chuyện không ổn, anh quay người chạy vào phòng. Chưa kịp vào phòng đã bị đá vào mông, một con chó ăn cứt rồi ngã xuống đất. 

Nguyên bản hắn xoay người đi vào nhà, dùng hai tay đóng cửa lại. Thật không may, trước khi anh kịp chạm vào khung cửa, anh đã bị nhấc lên và ngã xuống đất. Bàn tay đóng cửa bằng tay trái của anh ta cào vào không khí vài lần. 

Thành Tiểu Nguyệt tức giận đến nỗi cú đá của cô đặc biệt dữ dội và lực rất trơn tru. Người của Trần Phi Phi trượt ra sàn và đập vào chân bàn một tiếng "rầm". 

Mọi người nhất thời bối rối, đâu có cơ hội đứng dậy? 

Anh cảm thấy lưng mình chìm xuống, và anh đã bị Thành Lão Hồ giẫm lên. 

Thông thường, sự thụt lùi này có ý nghĩa gì? 

Thậm chí có thể nó còn gan dùng thủ đoạn “nhìn trăng” để nhìn lén màu quần lót của mẹ, rồi bình tĩnh dùng kiểu chèo chó bò thẳng xuống gầm giường. 

Trình Hiểu Nguyệt dù có ác độc đến đâu, cô cũng nhất quyết không hạ thấp bản thân mà đuổi theo anh dưới gầm giường khi có người ngoài ở xung quanh. 

Nhưng hôm nay, thiên tài nhỏ bé của chúng ta đầy rẫy những mánh khóe và mọi thứ đều sai lầm. Anh ta chán nản và không có tinh thần chiến đấu! 

Tôi không còn chút sức lực nào để chống cự, cứ thế bò tới đó như chết tiệt. 

Tôi tự nhủ: Mình không có tình cảm gì với ông già này nên cứ đánh chết mình đi. 

Trình Tiểu Nguyệt đưa tay nắm lấy tai hắn, kéo qua, tát vào mặt hắn. 

Lúc này không hề có chút thương xót nào, trên mặt hắn đột nhiên mơ hồ hiện lên dấu tay. 

Trần Bì Bì không nói gì, chỉ dùng ánh mắt nhìn cô, nhưng ánh mắt lại rất bướng bỉnh, giống như một liệt sĩ thà chết chứ không đầu hàng. 

Thành Tiểu Nguyệt chưa bao giờ nhìn thấy những biểu cảm và ánh mắt như vậy trước đây. 

Thông thường khi anh ta phạm sai lầm, trước khi nắm đấm hoặc cú đá giáng xuống, anh ta đã khóc lóc và gào thét, cầu xin đầu hàng. Chỉ cần có thể tránh khỏi bị đánh, hắn có thể bằng lòng làm kẻ phản bội, tay sai! 

Trong trường hợp khẩn cấp, bạn có thể quỳ xuống và bắt chước chó mèo ôm chân và làm điệu bộ. 

Nhìn phản ứng của anh lúc này, anh kinh ngạc đến mức giật mình trong giây lát, bàn tay đang giơ lên ​​dừng lại trên không.

Lúc này Medegao bước vào cửa phòng ngủ nhưng anh không hề có ý định xông vào đánh nhau. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên của Trình Hiểu Nguyệt, giả vờ thuyết phục cô: "Chị, đừng bốc đồng. Trẻ con luôn nghịch ngợm. Chỉ cần cho cô ấy học vài bài là được."

Trần Bì Bì trong lòng đầy oán hận, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của anh, cô không khỏi mắng: "Mẹ kiếp, anh là kẻ đạo đức giả, anh là đồ tốt sao? Tôi... ôi..."

Tôi lại bị mẹ tát vào mặt nữa. 

Trình Tiểu Nguyệt tức giận đến tái mặt. 

Ông tát vào mặt con trai mấy cái: "Sao con dám chửi? Sao con dám gọi bố là "ta" ở đây! Con là thứ tốt gì vậy? Hãy nghĩ xem con đã làm gì? Ăn xong thì như sói, ăn xong phải lên kế hoạch! Con chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình, có bao giờ nghĩ đến nỗi đau khổ của mẹ không? Tại sao cha lại ném con cho chó trước khi con ra đời? Cha đã vất vả nuôi con để tự làm hại chính mình!"

Đêm qua cô đã chịu một thất bại nặng nề, trong lòng tràn ngập tức giận không rõ nên đã nói ra những lời không quan trọng. Hơn nữa lúc này còn có người ngoài có mặt, cho nên nàng tranh giành không chịu cho người khác xem trò đùa, càng cố ý và nặng nề. Sau vài cái tát, mặt con trai bà tím tái, máu chảy ra và trông có vẻ sưng tấy. 

Nghe cô nói xong, Trần Bì Pi mím chặt môi, nước mắt lại chảy ra. 

Tôi xấu hổ muốn giơ tay lên lau, nhưng một cánh tay đã bị Trình Hiểu Nguyệt giữ lại không thể cử động, còn tay kia lại bị cánh tay của cô chặn lại. Anh quay đầu dụi vào tay áo mẹ. 

Nhưng vừa quay người lại, nước mắt lại rơi xuống. 

Medegao cười mấy tiếng, nhưng hắn không dám biện hộ, sợ tên học sinh khốn nạn này lộ ra thú tính, vạch trần những việc đáng xấu hổ mà hắn đã làm trước đây. 

Anh không sợ bị mắng vài lần. Dù sao chỉ có ba người biết hắn có thể dùng thủ đoạn thông minh của hắn có thể khiến cô gái trẻ xinh đẹp độc thân này phải lòng hắn, hiển nhiên sau này hắn sẽ nảy sinh tình cảm. 

Người đẹp này có đôi chân dài, cặp mông cong, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Sẽ là nói dối nếu nói cô không cù anh. 

Anh xoa xoa tay, nói với Trần Bì Bì: "Nhìn con này, con có thể vô lễ với ta, nhưng làm sao con có thể không chọc giận mẹ con? Bà ấy một mình vất vả nuôi con khôn lớn đâu phải là chuyện dễ dàng..."

Câu nói này đã chạm đến trái tim của Thành Tiểu Nguyệt. Cô có cảm xúc lẫn lộn và mắt cô đỏ hoe. Cô sợ bị Mỹ Đức Cao nhìn thấy nên không dám đối mặt với anh. Cô quay mặt về phía cửa sổ nói: "Thầy Mei, em nói đùa với thầy đấy, em đúng là một người mẹ tồi... em thật sự bất tài..."

Suy cho cùng, phụ nữ vốn là người dè dặt, tức giận đến mức vừa nhìn thấy con trai mình liền không khỏi động tay, không hề có ý nghĩ kiềm chế hành vi. 

Lúc này, sự thôi thúc đã qua, và tôi nhận ra rằng việc ngồi trên người con trai mình một cách uể oải như vậy là không thích hợp. 

Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn Trần Bì Pi, đứng dậy thả anh ta đi. 

Quay lại và đi ra ngoài chào giáo viên chủ nhiệm. 

Khi bước tới cửa, tôi cảm thấy bối rối và bực bội nên quay lại và đá thêm một cú nữa. 

Trần Bì Bì từ dưới đất đứng dậy, ngồi ở trên giường. Một nửa khuôn mặt của anh ta tê liệt và bất tỉnh. Anh kéo chiếc khăn gối lại và lau nó. Anh cảm thấy có thứ gì đó đè lên cổ họng mình, khiến anh muốn phát điên. 

Trong phòng khách, Lý Tiểu Nguyệt nói chuyện với Medegao, yêu cầu anh phải quan tâm và chăm sóc anh nhiều hơn, đồng thời chỉ đánh đập và mắng mỏ nếu anh không vâng lời trong trường. 

Medegao hứa với Thành Tiểu Nguyệt bằng những lời chân thành và khen ngợi vẻ đẹp và khí chất của cô. Anh còn khen ngợi cô rằng việc một mình nuôi sống một gia đình đã khó khăn, vất vả và tuyệt vời như thế nào… Hai người nói chuyện có phần ăn ý. 

Chỉ cần lịch sự và đến Medgo. 

Quay lại nhìn con trai, tôi thấy cháu đang ngồi trên giường, khoanh tay nhìn xuống sàn nhà. 

Chiếc giường được đặt khi anh còn là một thiếu niên, nhưng bây giờ nó trông rất ngắn. 

Đột nhiên anh cảm thấy buồn bã: vẻ mặt vừa rồi của anh chắc chắn là biểu hiện của sự nổi loạn, đó là do lòng tự trọng của một người đàn ông. Dù anh có hoài niệm đến đâu thì khoảng thời gian dịu dàng của hai mẹ con quỳ gối cầu xin lòng thương xót như một chú chó con cũng đã qua rồi. 

Người con trai này cũng đã trở thành một người xa lạ và không còn thuộc quyền sử dụng của cô nữa. 

Tôi muốn an ủi anh ấy bằng vài lời dịu dàng, nhưng lại sợ rằng điều đó sẽ chỉ khuyến khích sự kiêu ngạo của anh ấy, sau này giữa mẹ con sẽ không còn những quy tắc nữa! 

Anh hạ quyết tâm, giọng điệu lạnh lùng nói: "Nếu em có năng lực thì chiều nay đừng đi. Tôi mặc kệ sách của em có đọc cho em nghe hay không, Trần Gia Quang Tông Diệuzu. Tiết kiệm học phí sẽ bớt phiền toái hơn. Chỉ có một điều em phải nghe, sau này sau này em hối hận, đừng trách anh không hoàn thành nghĩa vụ giám sát em."

Nghĩ rằng anh ấy vẫn chưa ăn trưa và đã quá muộn để nấu món gì đó mới, tôi xuống mua đồ ăn nhanh cho anh ấy. 

Khi bà mang thức ăn quay lại thì con trai đã không còn ở đó nữa, bà thở phào nhẹ nhõm: May mắn thay, chưa đến mức không còn đủ thức ăn và muối nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Buổi chiều, Thành Tiểu Nguyệt nhận được thông báo từ nhóm, nói rằng cô được yêu cầu dẫn nhóm đi biểu diễn ở một khu vực địa phương. 

Vốn dĩ đoàn kịch do người khác phụ trách, cô chỉ chịu trách nhiệm huấn luyện cho các diễn viên. Thật bất ngờ, một số người đã vướng vào cô và không còn cách nào khác là phải bắt giữ cô. 

Tôi về nhà và đóng gói hành lý. Thấy còn thời gian, tôi đi chợ nội thất và mua một chiếc giường. Tôi nhờ người mang nó vào phòng con trai tôi và thay nó bằng chiếc giường ban đầu. 

Tôi trải khăn trải giường mới và lau chùi chúng từ trong ra ngoài. Sau đó tôi vẫn nhét cái hộp vừa lôi ra từ dưới gầm giường vào. Chiếc giường mới ngắn hơn nhiều nên tôi không nhét vào được nữa nên mở hộp ra dọn dẹp. 

Bên trong là những cuốn sách giáo khoa cũ của con trai tôi, một số đồ chơi thời thơ ấu và một số mảnh ghép mà tôi không thể hiểu được mục đích sử dụng. 

Lật xuống phía dưới, có vài cuốn truyện tranh và một tập tài liệu lớn. 

Mở ra, bên trong là một chồng giấy vẽ dày đặc, đều là những tờ giấy vẽ trước đó của Trần Bì Pi. 

Lúc đó ước mơ của anh là trở thành họa sĩ. Anh ấy làm việc chăm chỉ mỗi ngày và sau nhiều tháng tích lũy, anh ấy thực sự đã đạt được một số thành công! 

Thành Tiểu Nguyệt ngồi xổm trên mặt đất và nhìn từng người. 

Lúc đầu chỉ là hoa và cây, nhưng về sau thì khá hơn một chút. 

Nếu anh không thay đổi nghề nghiệp giữa chừng và bị ám ảnh bởi bóng đá, nếu tiếp tục phát triển với tốc độ này thì anh sẽ không thể trở thành một họa sĩ. Vẫn còn hy vọng cho anh ta để trở thành một họa sĩ.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bản phác thảo thực sự là của riêng tôi và hình dạng giống gần như 90%! 

Phía dưới chữ ký có dòng chữ ngoằn ngoèo: “Mẹ tôi sống lâu”. Tôi không thể không mỉm cười. Tôi không biết nó được vẽ vào ngày nào, nhưng tôi không sẵn sàng dùng nó để đòi công! 

Mỉm cười, anh lật trang tiếp theo và xem qua. Sắc mặt hắn lập tức từ trắng chuyển sang xanh, rồi lại từ xanh chuyển sang đỏ, suýt nữa thì thốt lên "A". 

Thì ra bức tranh này vẽ tôi ngồi trần truồng trên đầu giường, hai chân dang rộng, vùng kín lộ ra ngoài. 

Điều khó chịu nhất là việc cô cố tình vẽ lông mày theo kiểu hồng hào, khêu gợi. 

Tôi đã bao giờ làm ra vẻ mặt không thể chịu nổi như thế này bao giờ chưa? 

Nhưng trong lòng tôi cũng đang thắc mắc: Chẳng lẽ trước đây mình thật sự đã bị anh ta nhìn thấy sao? 

Theo ấn tượng của tôi, dường như không có sự thiếu sót nào như vậy. Ngày tháng rõ ràng là ba năm trước, nên có thể nếu nó được sơn gần đây. - Mặt anh lại nóng bừng. Dù là người duy nhất trong phòng nhưng anh không khỏi giơ tay lên che miệng và mũi. 

Sau khi bình tĩnh lại nhịp tim và nhìn lại, tôi chợt nhận ra: phần dưới tuy được vẽ chi tiết nhưng rõ ràng không phải nét riêng của tôi và chắc hẳn đã được lấp đầy bằng cách chiếm đoạt vùng kín của người phụ nữ khác. 

Trong một khoảnh khắc, tôi vừa tức giận vừa buồn cười. Tôi nghiến răng nghiến lợi cho rằng đây được coi là bằng chứng chắc chắn. Tôi có thể lấy điều này làm cái cớ để trừng phạt anh ta mà không hề lịch sự. 

Tôi đang định tịch thu bức tranh, nhưng bỗng nhiên tôi thấy rụt rè - trong hoàn cảnh hiện tại, tôi ước mình có thể tránh chủ đề này và dùng bức tranh này để tra hỏi anh ta. Chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại và bắt anh phải nghĩ đến điều vô lý trước đó sao? 

Sau đó, ông đặt bức tranh trở lại vị trí ban đầu. 

Khi tôi thu dọn đồ đạc xong và chuẩn bị rời đi, tôi lại nghĩ, mình chỉ sợ anh ấy sao? 

Dù tôi có lấy đi, anh ấy vẫn dám đòi tôi? 

Anh ta quay lại và mở nó ra lần nữa để lấy bức tranh đi.

Anh trở lại phòng khách gọi điện cho Hồ Mỹ và sắp xếp để cô chăm sóc con trai mình. 

Anh biết người phụ nữ này sẽ trở thành kẻ trộm, nhưng anh không thể làm gì được. Anh chỉ hy vọng cô có chút lương tâm, đừng bỏ rơi con trai anh. 

Cô thầm chửi bới, nhưng lại dặn dò bằng lời rằng cô nên sắp xếp cẩn thận, nhớ gọi cho anh vào buổi sáng và gọi cho anh vào buổi tối, không được để anh chạy lung tung bên ngoài. 

Tôi muốn để lại lời nhắn cho anh nhưng tôi cầm bút lên và không biết viết gì. Tôi có cảm xúc lẫn lộn và bối rối. Tôi suy nghĩ rất lâu và chỉ viết bốn chữ - suy ngẫm về những lỗi lầm của mình. 

Những chiếc đinh bấm được đóng đinh vào cửa nhà anh. 

Anh ấy không nói mình sẽ đi đâu, đi bao nhiêu ngày, để anh ấy có thể nếm thử cảm giác hoang tàn như thế nào! 

Ngay cả khi anh ta suy ngẫm về tội lỗi của mình, anh ta có thể thay đổi ý định và thay đổi ý định. 

Dù biết là vô vọng nhưng cô chỉ có thể tự an ủi mình.

Lúc này Trần Bì Phi đã lên tàu. 

Dù đã quyết định đi Đông Bắc nhưng đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch một mình, điều này khiến tôi cảm thấy bất an. 

Cũng may hắn từ nhỏ đã dũng cảm, đã tích lũy được một ít dũng khí. Đối với anh, sự mới lạ và hứng thú đã lấn át nỗi sợ hãi. 

Chúng tôi xuống tàu vào sáng sớm hôm sau, sau đó chuyển sang xe buýt và đến thị trấn Taiping vào buổi trưa. 

Phải mất rất nhiều thời gian để tìm ra vị trí cụ thể. Phải nửa tiếng sau chúng tôi mới tìm ra được địa điểm.

Anh thậm chí còn không thèm ăn trưa, anh đã đói rồi. 

Nhưng cuối cùng cũng được nhìn thấy Qiangwei, tôi vô cùng phấn khích.

Không ngờ vừa mở cửa đã bị dội một gáo nước lạnh vào đầu. 

Thì ra Qiangwei đã kết hôn ở Thiểm Tây, thậm chí nhà của cô ấy cũng đã được bán cho người thân. 

May thay, người họ hàng xa này có lòng tốt cho anh ở nhờ một đêm, ngày hôm sau cho địa chỉ và đưa anh về đồn. 

Sau bao dằn vặt này, nhiệt huyết tươi mới của tôi đã hoàn toàn không còn nên tôi đành phải mua vé đi Tây An. 

Nhà bị dột và mưa liên tục. Lên xe mới phát hiện tiền cũng bị mất! 

Tôi đến Tây An trong tình trạng đói và cảm thấy hụt hẫng ngay khi ra khỏi nhà ga. Tôi thậm chí còn không có tiền để đi xe buýt.

May mắn thay, sau khi hỏi thăm những người qua đường, tôi phát hiện ra rằng nó cách quận Vị Dương nơi tôi muốn đến không quá xa nên tôi đã tìm kiếm khắp nơi. 

Con đường này “không xa lắm” nhưng phải đi bộ rất lâu!

Khi chúng tôi tìm thấy ngôi nhà mới của Qiangwei thì trời đã tối rồi.

Qiangwei vừa xách túi đi ra ngoài thì đụng phải anh. Cô hoàn toàn không nhận ra anh. Mãi cho đến khi cô nghe thấy một tiếng hét rụt rè từ phía sau, cô ngạc nhiên quay lại và nhận ra anh. 

Anh ngạc nhiên đến mức Bảo cũng ngã xuống đất, kéo tay anh: "Anh, anh, anh, sao anh lại tới đây?" 

Lúc này, tên xã hội đen nhỏ đã mất hết khí phách anh hùng vì vừa rời nhà. Anh xấu hổ như con gà mái bị mất lông. Sau đó anh ấy mới gọi Qiangwei là "chị" và nước mắt anh ấy bắt đầu rơi. 

Kéo anh vào, lấy nước cho anh tắm rửa rồi lại bận rộn nấu ăn cho anh.

Trần Bì Phi tắm rửa xong, cũng đi vào phòng bếp. Khi nhìn thấy Qiangwei cho bánh bao nguội vào nồi hấp, anh ta không thể chờ đợi được nữa nên đã chộp lấy một chiếc và nhai trước. 

Qiangwei không thể thuyết phục anh ta nên cô phải mang cho anh ta một củ hành lá và nhìn anh ta ăn nó với vẻ mặt tức giận. 

Tôi ăn ba cái bánh mì một lúc và uống nửa chai Coke trước khi ợ một hơi thật lớn để bình tĩnh lại.

Cô ấy rất phấn khởi và mỉm cười kể cho Qiangwei về cuộc hành trình của mình.

Đương nhiên, hãy bỏ qua những điều đáng tiếc đó và tập trung vào cách bình tĩnh và tháo vát.

Cường Vi vừa nghe vừa cười, cuối cùng vỗ mạnh vào vai anh nói: "Anh định làm phản à? Sao dám một mình chạy ra ngoài! Hiện tại trong nhà nhất định đang loạn, mẹ anh không phải lo lắng đến chết sao?"

Nhắc tới mẹ mình, Trần Bìpi thoạt đầu cảm thấy tủi thân: "Không được, nó đã hạ quyết tâm kết hôn rồi. Tôi chỉ đang kéo cô ấy xuống thôi, tôi sẽ chỉ kéo cô ấy xuống thôi!"

Cường Vi vẻ mặt thẳng thắn nói: "Ngươi suy nghĩ sai lầm rồi. Trên đời này có người mẹ nào không yêu con trai mình không? Bà sắp kết hôn. Đây là chuyện tốt. Sau này ngươi nên nghĩ đến việc có người yêu thương mình! Hơn nữa, nếu mẹ ngươi có người bầu bạn, cuộc sống của ngươi sẽ hạnh phúc hơn trước..."

Trần Bì Bì nói: “Không phải ta mỗi ngày đều ở bên cạnh nàng sao?”

Qiangwei dùng ngón tay chọc vào trán anh và nói: "Anh ngốc à? Làm sao có thể so sánh được? Phụ nữ đều muốn đàn ông yêu thương và chăm sóc mình. Tình yêu vợ chồng tất nhiên khác với tình yêu giữa mẹ con."

Trần Bì Bì vẫn không phục: "Có gì khác biệt? Người đàn ông khác có thể cho cô ấy những gì, tôi cũng có thể làm như vậy."

Qiangwei suy nghĩ một lúc rồi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ lên trán cô. Sau một lúc do dự, cô ấy dường như đã quyết định và nói: "Điều mẹ con cần không chỉ là một người nói chuyện với mẹ để giải tỏa nỗi buồn, con biết không? Phụ nữ luôn cần một người đàn ông về mặt sinh lý... chính là... loại thân mật giữa nam và nữ..."

Trần Bì Pi bĩu môi: "Bây giờ con đã học được cách nói vòng vo rồi, không phải chỉ là đụ con mèo của con sao? Chuyện này ta có thể làm được, mà ngươi lại không biết... Ta cảm thấy mẹ ta không phải bất mãn với năng lực của ta..."

Chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng "rầm". Anh quay đầu lại nhìn, nhưng Qiangwei bị lời nói của anh làm cho sốc, đánh rơi nồi súp xuống đất. Nước súp bắn tung tóe khắp nơi khiến cô giật mình một cái, cô trốn sau lưng Trần Phi Phi. 

Trần Bì Bì vội vàng vỗ vỗ ống quần của mình, hỏi: "Bị bỏng à?" 

Cường Vi không nghe thấy gì, ngơ ngác nhìn hắn, miệng há to, hồi lâu không khép lại được.

Trần Bì Bì đi lau sàn nhà, tìm cây lau nhà để lau.

Qiangwei sửng sốt một lúc lâu, sau đó hỏi với giọng điệu không giấu được sự kỳ lạ ở phía sau: "Anh... anh... có... làm chuyện đó với mẹ anh à?"

Trần Bì Bì tiếp tục lau sàn, không quay đầu lại đáp: “Ừ.”

Cường Vi dừng một chút, hỏi: “Nàng có nguyện ý không?” 

Trần Phi Phi kể lại toàn bộ câu chuyện cho cô ấy nghe, Hồ Mỹ và Kỳ Kỳ cũng có mặt. Phải mất rất nhiều thời gian để đưa ra cho cô ấy một bản phác thảo sơ bộ.

Qiangwei nghe vậy chết lặng, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, sau đó trở nên u ám. Khi anh nói xong, cô vẫn không nói nên lời. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi thì thầm với anh: "Đừng nói chuyện này với ai nữa! Nếu ai biết mà truyền bá, cuộc đời anh sẽ bị hủy hoại."

Trần Bì Bì hỏi: "Tại sao?"

Qiangwei thở dài nói: "Bạn đang phạm tội loạn luân! Nếu nó bị vạch trần, bạn, mẹ bạn, dì Hu và Qiqi đều sẽ mang tiếng xấu! Bạn sẽ bị chỉ trích và chỉ trích từ phía sau, và bạn sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu như một con người."

Pippi vẫn không hiểu: “Sao phải mắng người ta là loạn luân? Em có làm hại ai đâu.”

Cường Vi nói: “Nghĩ mà xem, mẹ ngươi đã sinh ra ngươi, bây giờ ngươi lại dây dưa với bà ấy… Điều này không đúng, là vi phạm quy tắc.”

Trần Bì Bì lại hỏi: "Quy tắc là ai đặt ra?"

Cường Vi bị hắn hỏi sửng sốt, suy nghĩ một lát mới nói: "Đương nhiên là tổ tiên chúng ta ra lệnh. Nếu ngươi hỏi ta cụ thể là cái nào... Ta không biết... nhưng không thể sai được, bởi vì mọi người đều tuân theo những điều này, nhất định có nguyên nhân của riêng mình."

Trần Bì Bì vẫn hỏi: "Cái gì là sự thật? Nếu có lý thì nên nói cho người khác biết. Nếu không muốn nói ra, vậy thì sự thật nhất định không mấy đáng tin cậy."

Qiangwei nói: "Tôi không phải là chuyên gia hay giáo sư, làm sao tôi có thể biết nhiều như vậy? Nhưng theo lẽ thường, có lẽ là vì trật tự! Nhìn xem, mẹ sinh con trai, con trai nếu được phép đối xử tốt với mẹ thì cha nên đặt ở đâu? Giả sử hai mẹ con sinh ra một đứa con. Đứa trẻ vừa là con gái của mẹ vừa là em gái của con trai, chẳng phải đều hỗn loạn sao!"

Anh đặt cây lau nhà lại trước cửa, đứng sau lưng Qiangwei nhìn cô lại thêm nước nấu súp. Anh nghĩ về những gì cô nói và cảm thấy nó có lý. Suy nghĩ một lúc, anh lại hỏi Qiangwei: “Nếu bố mất và họ không có con, liệu có ổn không?”

Cường Vi quay đầu lại nhìn hắn, thấy sắc mặt hắn nghiêm túc, rất nghiêm túc hỏi. Cô thở dài nói: "Không đơn giản như anh nghĩ đâu! Khi nam nữ yêu nhau, nhất định phải yêu nhau đến hết cuộc đời. Giữa mẹ và con trai chênh lệch tuổi tác rất lớn. Cho dù hiện tại không rõ ràng, mấy năm nữa mẹ tự nhiên sẽ già đi, mất đi dục vọng, con trai rốt cuộc không còn dục vọng! Làm sao có thể sống được?"

Trần Bì Pi không nói nên lời. Mặc dù những gì Qiangwei nói có phần suy đoán, nhưng nó không hoàn toàn vô lý. Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến điều đó.

Nhưng dù vậy, trong lòng tôi vẫn trăn trở: Nếu sau này mẹ tôi không còn xinh đẹp nữa thì tôi vẫn yêu thương kính trọng mẹ, sẽ không dạy mẹ phải cô đơn buồn bã một chút. 

Một trong số họ là một cô gái quê, còn người kia là một chàng trai ngu dốt. Họ có kiến ​​thức hạn chế về đạo đức và quan hệ con người, và chỉ có thể suy đoán vấn đề này dựa trên những trải nghiệm hời hợt của bản thân. 

Bạn không biết rằng chủ đề họ đang nói đến có thể nói là một bài toán nan giải trong lịch sử loài người. Mâu thuẫn giữa mẹ và con đã tồn tại từ xa xưa. Ngay cả trong thời hiện đại với tư duy cởi mở, vẫn có những ý kiến, tranh luận khác nhau và chưa có kết luận cuối cùng. 

Trong lúc họ đang im lặng, ngoài cửa đột nhiên có người gọi: "Tiểu Ưng, mau ra ngoài xem tôi tìm được gì cho cô."

Hai người bước ra nhìn thì thấy một thanh niên bước xuống xe, trên tay ôm một con rùa già, vẻ mặt rất hưng phấn. 

Người đàn ông này sinh ra đã có lông mày rậm và đường nét góc cạnh, vẻ ngoài chắc nịch và nét giản dị vui vẻ nhất định. 

Qiangwei tiến lên đón nó, mang con rùa đến nghiên cứu, cuối cùng tức giận nói: "Mày mua nó ở đâu? Chắc phải tốn rất nhiều tiền!"

Người đàn ông cười khúc khích nói: “Trên đường gặp được em, anh sẽ giúp em hồi phục.”

Qiangwei giới thiệu cả hai người: “Chồng tôi.”

Sau đó hắn chỉ vào Pippi nói với người đàn ông: "Đây là anh đỡ đầu mà tôi nhận ra ở bên ngoài. Anh ấy nhớ tôi đến nỗi đã vượt hàng ngàn dặm để gặp tôi!"

Người đàn ông đi tới vỗ nhẹ đầu cậu nói: "Được."

Ăn tối xong, Cường Vi một mình đi ra ngoài. 

Khi về, tôi sắp xếp cho Pippi ngủ trong phòng tai, dọn giường và chăn bông cho nó, ngồi nói chuyện với nó một lúc rồi bảo nó đi ngủ sớm rồi mới về phòng. 

Trần Bì Bì suốt đường mệt mỏi nên nằm xuống ngủ. Khi tỉnh dậy, cô nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời vẫn còn tối. Cô không biết khi nào. 

Tôi đứng dậy đi vệ sinh ngoài sân, nhưng thấy phòng đằng kia vẫn sáng đèn nên rón rén bước tới cúi xuống cửa sổ ngó trộm. 

Cửa sổ đóng chặt, không nhìn thấy gì, chỉ có thể nghe thấy tiếng thì thầm bên trong. 

Anh quay lại phía cửa và nhìn qua khe cửa. 

Cả hai đều khỏa thân nằm trên giường trong phòng, ôm nhau trần trụi. 

Thân hình của Qiangwei trắng trẻo và mịn màng, nhưng thân hình của người đàn ông lại đen và dày. Có lẽ hai người họ đã quan hệ tình dục và đang ôm nhau nói chuyện. 

Người đàn ông ôm cô vào lòng, dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng dùng miệng hôn lên cổ Qiangwei. 

Qiangwei bị nụ hôn làm cho ngứa ngáy nên vặn người, rụt cổ để tránh. Làn da mịn màng trên cơ thể cô ấy lung linh và chảy ra dưới ánh sáng, vô cùng hấp dẫn. 

Trần Bì Bì đương nhiên quen thuộc với thân thể của nàng. Nhìn thấy cô bị một người đàn ông khác ôm, trong lòng anh có chút chua xót, nhưng lại cảm thấy một sự kích thích khó tả, thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Chỉ cần nghe người đàn ông thì thầm với Qiangwei: "Đoán xem hôm nay tôi đã gặp ai?"

Cường Vi vòng tay qua eo anh, dùng lòng bàn tay vuốt ve mông anh: "Làm sao em biết được? Em bận ở nhà cả ngày, cũng không để mắt tới đầu anh..."

Người đàn ông nói: "Tôi đã gặp Lý Tiểu Mỹ. Nhưng không phải trên đường. Tôi thấy cô ấy và quản đốc đang làm việc trong ngôi nhà mới xây ở phía đông làng. Trời quang đãng và đầy nắng, họ làm việc rất vui vẻ, vừa làm việc vừa gọi bố".

Qiangwei ngạc nhiên nói: "Không phải cô ấy mới đính hôn sao? Bình thường cô ấy là người đàng hoàng, sao lại xảy ra chuyện này?"

"Như nhau."

Người đàn ông nói: "Không ai có thể nghĩ rằng người phụ nữ này lại gợi cảm như vậy. Cô ấy mặc quần short dài đến mắt cá chân. Cô ấy khoe cặp mông trắng như tuyết của mình cho người đàn ông bụng to. Cô ấy làm tình rất nhiều và rất ướt át. Tôi đứng ở cửa nhìn họ. Trời tối và tối nên tôi không muốn có ai xem".

Cường Vi đột nhiên đẩy cánh tay của anh ra, tựa người vào gối, nghiêm mặt hỏi: "Sao anh lại ở đó? Cô ấy và anh là bạn học, trước đây có quan hệ gì à?"

Sắc mặt người đàn ông chợt trở nên sợ hãi: “Tôi không dám nói bậy, tôi rất có trách nhiệm, trước khi gặp em tôi chưa từng chạm vào phụ nữ.”

Cường Vi cười nói: “Trước đây thì không, nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ nũng nịu của cô ấy, tôi đã nghĩ kỹ chưa?”

Người đàn ông lại ôm cô nói: “Mông cô ấy trắng, nhưng thân hình không bằng cô, toàn thân cô trắng trẻo và gầy gò, cho nên cô tốt hơn cô ấy.”

Qiangwei khịt mũi, rúc vào lòng anh, nói: "Đừng tưởng tôi không biết. Đàn ông lòng dạ hoang dã, ăn trong bát nhìn nồi! Anh phải nghe cho kỹ. Tôi đã vượt hàng ngàn dặm để kết hôn ở nơi không có người thân này. Anh phải đối xử tốt với tôi. Nếu anh dám đối xử tệ với tôi, tôi sẽ giết anh..."

Một tay đưa ra chạm vào háng anh, anh nói "Hừ" rồi nhẹ nhàng chửi: "Anh còn cố ngụy biện về việc không nghĩ đến cô ấy, mà vừa nhắc đến cô ấy, bây giờ khó quá!"

Người đàn ông xoay người đè cô xuống, lẩm bẩm: “Anh muốn em…”

dang rộng hai chân ra, có thứ gì đó lắc lư rồi biến mất giữa hai chân cô, và cô bắt đầu ngân nga. 

Trần Bì Phi thấy tim đập thình thịch, càng xuống đó càng khó. 

Anh biết Cường Vi có năng lực và nhiều thủ đoạn, nhưng hiện tại cô lại thoải mái trên giường với người đàn ông đó, thành thật nằm đó, luôn ở cùng một tư thế. 

Nó cũng không sủa, chỉ ậm ừ vài tiếng khi vui vẻ nhưng không còn như trước nữa. 

Không biết qua bao lâu, hai người mới rời khỏi giường đổ nước tắm rửa. 

Trần Bì Phi vội vàng xoay người rời đi, vẫn như cũ sửng sốt, đi đến bên tường, quay đầu nhìn lại, ngơ ngác nhìn chằm chằm trên cửa sổ thân ảnh. 

Tôi nghĩ: Ngày xưa cô ấy rất thân với mình, nhưng giờ cô ấy đã có chồng nên cô ấy là người thân thiết nhất. Bây giờ tôi là người ngoài cuộc. 

Đang suy nghĩ, Cường Vi đột nhiên lấy ra một cái chậu, đổ đầy nước vào. 

Khi Leng Buding nhìn thấy anh ta, anh ta giật mình và gần như ném chiếc chậu đi. 

Sau khi nhìn rõ, anh lấy tay sờ ngực, nhìn anh với nụ cười nửa miệng nhưng lại có vẻ bất lực trong vẻ mặt tức giận. 

Lúc này đã là nửa đêm, ánh trăng trong như nước. 

Qiangwei đang mặc áo sơ mi nam, bên trong để trần đôi chân. Đôi chân trần dài của cô trắng nõn dưới ánh trăng. 

Ngực chỉ có một chiếc cúc xiêu vẹo, bộ ngực đung đưa dưới lớp áo, cổ áo có một chút tuyết trắng, khuôn mặt vẫn đỏ bừng, trông quyến rũ khó tả! 

Nhịp tim của Trần Bì Bì đập như trống, lấy dũng khí đi tới ôm lấy cô. 

Qiangwei vặn vẹo vùng vẫy, làn da lạnh lẽo và mịn màng của cô cọ vào cơ thể anh, quyến rũ như một con rắn. 

Con cặc của Pippi nhảy lên và liên tục ngóc đầu lên. 

Tôi muốn cởi quần lót của cô ấy ra và đụ lồn cô ấy trong sân. 

Lúc này tinh dịch của anh đã ở trên đầu, anh hoàn toàn quên mất chồng mình vẫn còn tỉnh táo trong phòng bên kia. Anh chỉ tập trung vào việc vướng mắc với Qiangwei. Chỉ cần có thể đút cặc vào, hắn cũng không quan tâm đến sự hỗn loạn của thế giới...

Cường Vi vẫn còn phản kháng, nhưng một tay cô vẫn cầm chậu rửa mặt nên không khỏi đau lòng. Sau vài lần đẩy, quần của cô bị tuột khỏi mông, áo bị vén lên, để lộ hai cặp mông trắng nõn đầy đặn. Thân hình quả bầu với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn có lớp kê trong gió đêm mát lạnh. 

Cô gấp đến mức kéo tai Trần Bì Bì, hạ giọng hét lên: "Tổ tiên nhỏ của ta! Ngươi muốn chết à?"

Con cặc của Pippi đã được rút ra khỏi vỏ, uy nghiêm đứng trước gió, như thể một vị Phật chặn một vị Phật hay một vị thần nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Trong lúc vướng bận, Qiangwei bất ngờ nắm lấy con cặc của Trần Phi Phi và vặn vài vòng. 

Nói: "Để tôi đi trước..."

Trần Bì Phi vui mừng khôn xiết. Cô duỗi thẳng người và thả tay ra. 

Cô tưởng mình sẽ được hưởng phước lành lần này nhưng Qiangwei nhân cơ hội đó bất ngờ quay người bỏ chạy nhanh chóng. 

Đương nhiên, anh không chịu nhượng bộ, đuổi cô đến tận cửa kéo cô đi. Tuy nhiên, Qiangwei đưa ngón trỏ lên miệng, phát ra một tiếng "ồ" nhẹ và chỉ vào nơi anh đang đứng. 

Nó dường như ám chỉ rằng anh nên ở yên tại chỗ và chờ đợi quyết định của mình. 

Nhìn thấy cô bước vào nhà, cô không khỏi xầm xì. 

Anh không nghe thấy người đàn ông hỏi, dường như đã ngủ quên. 

Anh mừng rỡ đứng ở cửa, cặc vẫn cương cứng, cũng không buồn che lại quần lót. Anh vươn cổ, mở to mắt, như thể chỉ đợi Cường Vi đi ra, ôm cô rồi lẻn cô về phòng mình. 

Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, một cánh tay trắng nõn mềm mại vươn ra, cầm thứ gì đó trong lòng bàn tay lắc lắc về phía anh. 

Tôi vội bước tới nhặt nó lên, nó nặng và mềm đến run rẩy. Nó có kích thước bằng một nắm tay và có kết cấu kỳ lạ. 

Anh chưa kịp phản ứng thì cánh tay đã rút lại và đóng cửa lại. 

Tôi không khỏi thắc mắc: Cô ấy có ý gì khi đưa thứ này cho tôi? 

Tại sao bạn lại quay lại? 

Còn có gì kỳ lạ cần chuẩn bị nữa không! 

Chà, chắc chắn phải có thủ thuật mới để tôi học hỏi. Hầu hết các kỹ năng của tôi đều do cô ấy dạy. Việc lúc đó cô vội vàng không có thời gian dạy dỗ cũng là điều dễ hiểu. 

Chờ thêm mười lăm phút, vẫn không có động tĩnh gì. 

Tự nhiên tôi thấy lo lắng, nhưng rốt cuộc lại không dám mở cửa đi vào! 

Trong lòng không khỏi than thở - Sư phụ, sư tỷ, nếu không ra, đệ đệ của ta sẽ trở nên yếu đuối! 

Than ôi, chắc hẳn cô lo lắng chồng mình vẫn chưa ngủ ngon nên cho đến khi an toàn mới ra ngoài. 

Trần Phi Phi, Trần Phi Phi, bạn không thể ăn đậu phụ nóng của em gái mình một cách vội vàng như vậy được...

Anh chưa kịp nói xong thì bên trong có tiếng “cạch” và đèn tắt. 

Tôi hét lên trong lòng rằng không ổn, như thể bị một chậu nước lạnh dội vào túi. 

Anh đã bị mẹ lừa vô số lần từ khi còn nhỏ, tất nhiên anh biết thủ đoạn của người phụ nữ này. Anh thở dài trong lòng rằng mình thật xui xẻo, nhưng lại không muốn từ bỏ. Anh lui vào sân chờ đợi, hy vọng lương tâm của Qiangwei sẽ phát hiện ra và đến giải cứu anh. 

Thật đáng tiếc là nó đã im lặng rất lâu ở đó. Khi cổ dài thì không thấy muỗi. 

Nhìn những thứ trên tay tôi dưới ánh trăng, chúng trông giống như da và keo, rất mỏng manh. 

Phía trên có một cái tai to, ở giữa có phần phình ra, khi véo vào có vẻ rỗng tuếch.

Tôi dùng ngón trỏ chọc vào và thực sự bóp nó vào. Quả nhiên có một cái lỗ rất mỏng quấn ngón tay tôi cực kỳ chặt.

Tôi lắc nó bằng ngón tay vài lần và đột nhiên tôi nhận ra điều gì đó. Tôi rút ngón tay ra và nghiên cứu nó một cách cẩn thận. Chắc chắn, nó trông giống như bộ phận riêng tư của phụ nữ. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra, không khỏi cảm thấy vô cùng đau buồn và tức giận: Tôi đã bằng mọi cách đến tìm anh, dọc đường đi đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, vậy mà anh lại cho tôi một cái âm hộ giả! 

Anh ta bước vào tư thế ngựa, với vận may trong ngực và dùng hết sức ném vật trong tay. 

Nửa đêm trằn trọc, hôm sau tỉnh dậy đã là tám chín giờ. 

Người đàn ông đã đẩy xe ra ngoài và chuẩn bị đi ra ngoài. Cường Vi đuổi hắn đến trong sân, nói: “Hôm nay ta dẫn hắn đi Đại Ngỗng Tháp, buổi trưa không nấu cơm cho ngươi, ngươi có thể ở ngoài ăn.”

Người đàn ông đồng ý, lấy tiền trong túi ra và nói: "Đừng lãng phí tiền. Khi chúng tôi kết hôn, chúng tôi không mời gia đình mẹ đẻ của bạn. Hãy coi bà ấy như anh trai ruột của bạn."

Đưa người đi rồi, hắn quay đầu lại nhìn thấy Trần Bì Pi đi ra, hưng phấn nói: “Trong nồi còn có cơm cho ngươi, ăn nhanh đi, ta sẽ dẫn ngươi đi một nơi vui vẻ.”

Trần Bì Bì trợn mắt nói với cô: “Tôi không đi, tâm tình tôi không tốt.”

Cường Vi không cười nhìn hắn: "Ồ? Sao tâm trạng không tốt vậy? Không quen ngủ à?"

Đối phương hừ lạnh một tiếng, đáp: "Chính ngươi cũng biết."

Qiangwei bật cười và nói: "Hãy lấy thứ tôi đưa cho bạn ra, nó cần phải được làm sạch sau khi sử dụng."

Một câu nói đã khiến tên xã hội đen bật khóc. Anh ấy gần như trông đau khổ và muốn khóc. Anh ta tức giận nói: "Tôi ném nó đi. Anh không chung thủy, bắt tôi phải đợi trong sân cả nửa đêm."

Qiangwei đi tới đấm vào vai anh ta, giả vờ tức giận nói: "Con hoang, sao anh không mua miễn phí? Tôi chỉ nghĩ đến anh vì tôi thấy tiếc cho anh, nhưng anh không biết ơn! Nếu là người khác, ai sẽ vô sỉ mua cho anh? Bây giờ không còn nữa. Đêm nay anh không ngủ được thì đừng trách tôi."

Trần Bì Bì chỉ nhìn cô không nói lời nào, oán hận như một người vợ bị bỏ rơi. 

Thấy trong lòng Cường Vi mềm nhũn ra, cô dùng vai đẩy nhẹ anh, nhỏ giọng nói: "Anh tốt, em chỉ thích anh nếu anh ngoan ngoãn."

Pippi vẫn còn chần chừ: "Thích thì có ích gì? Tôi muốn đụ con mèo của mình."

Cường Vi bật cười, dùng lòng bàn tay vỗ vào má anh: "Cảm ơn anh đã nói rất chính đáng! Tôi đoán đầu anh chắc chắn chứa đầy tinh trùng rồi. Phụ nữ ngoài việc này ra còn có ích lợi gì nữa sao? Hai người tốt thì không cần phải làm loại chuyện đó. Ví dụ như tôi và anh từng thích nhau khi ngủ chung, nhưng bây giờ không thể làm như vậy, chúng tôi vẫn thích anh ấy."

"Em gái tôi trước đây đã có một cuộc sống khó khăn, vì vậy tôi rất biết ơn sự yêu thương và chăm sóc của bạn. Ví dụ như nếu một người rơi xuống một con mương hôi hám và mọi người đi qua đều bịt mũi, nếu bạn sẵn sàng đưa tay ra để kéo anh ta, bạn sẽ có lòng tin tưởng anh ta bằng cả mạng sống của mình."

Lúc này, sắc mặt cô trở nên nghiêm nghị, cô thở dài rồi nói tiếp: "Tôi kết hôn ở nơi xa xôi này chỉ để cắt đứt quá khứ và làm một người phụ nữ tuân thủ pháp luật. Khi anh đến gặp tôi, nỗi sợ hãi lớn hơn niềm vui đối với tôi! Dù trong lòng anh có tốt đến đâu, anh vẫn có những ký ức tồi tệ đó..."

Lòng tự trọng của Trần Bì Bì bị lời nói cuối cùng của cô làm tổn thương, hốc mắt ươn ướt, tức giận nói: "Cho nên tôi không được yêu thích như vậy, cô không cần lo lắng, tôi lập tức rời đi."

Anh đi vòng qua Qiangwei và bước ra ngoài, nhưng nước mắt bất ngờ rơi xuống. Anh ta sợ bị nhìn thấy và xấu hổ nên giả vờ chạm vào mặt và lau chúng đi. 

Anh đã bị phụ nữ la mắng, đánh đập và khinh thường vô số lần kể từ khi anh còn nhạy cảm, nhưng anh chưa bao giờ thất vọng như ngày hôm nay. 

Đột nhiên phía sau có một cỗ lực căng cứng, góc quần áo của hắn bị nắm lấy, dùng sức kéo về phía sau. 

Cường Vi quay đầu nhìn hắn, vẻ mặt tức giận nhìn hắn: "Này, này, hắn tính tình không tốt! Khí tức vô sỉ đi đâu rồi? Cho dù muốn rời đi, hôm nay hắn cũng phải cùng ta mua sắm xong."

Vào ngày này, hai người đến thăm chùa Big Wild Goose và nhìn thấy các chiến binh đất nung và ngựa và cung điện Daming ... Họ không quay lại cho đến khi trời tối. 

Dù sao thì Trần Phi Phi cũng là một chàng trai trẻ. Sau khi đi chơi vài nơi vui vẻ, nỗi buồn trước đó lập tức biến mất. Hơn nữa Cường Vi còn cố ý dỗ dành hắn, nguyện ý để hắn ôm ấp, chạm vào. Có thể nói anh đã vui vẻ trở về nhà. 

Tôi vẫn còn rất phấn chấn khi về đến nhà. Vừa ăn tôi vừa bàn với Cường Vi ngày mai đi chơi ở đâu. 

Người đàn ông nghe điện thoại, thì thầm với Cường Vi vài câu, người phụ nữ ném bát đĩa, đũa rồi chạy ra ngoài. 

Người đàn ông không để ý đến cô, yêu cầu Pippi tiếp tục ăn, nói: “Cô ấy tính tình thất thường, không bình tĩnh.”

Mười lăm phút sau, Qiangwei quay lại, theo sau là một người phụ nữ. 

Pippi còn đang nhai cái bánh bao trong miệng, ngẩng đầu nhìn thấy “Puff”, bé xịt thẳng vào mặt người đàn ông, nhảy dựng lên như có lò xo dưới mông, hét “Mẹ ơi” rồi chạy ra ngoài. 

Người phụ nữ nhanh nhẹn và đuổi theo cô. Sau đó từ trong sân vang lên một tiếng “bụp” như có người ngã. Sau đó là giọng nói nghẹn ngào của người phụ nữ: "Đừng cử động! Nếu anh còn cử động nữa, tôi sẽ vặn tay anh."

Người đàn ông xấu hổ đến mức nôn mửa. Vừa lau đi, anh vừa nghi hoặc hỏi: "Phản ứng lớn như vậy?"

Cường Vi nhịn cười trả lời: "Ừ, nhìn con trai này, mẹ hét lên thật lớn, nó thật tình cảm làm sao..."

Trong thâm tâm Trình Hiểu Nguyệt vẫn coi thường Cường Vi, điều này có thể đoán được từ thái độ không mặn mà cũng không nhạt nhẽo của cô. 

Nhưng dù sao đi nữa, nhờ lời khuyên của người khác, con quái vật đã bị bắt thành công. 

Bây giờ đang sống dưới mái nhà người khác, tôi tự nhiên không có chút tự tin nào. 

Trong nhà Qiangwei chỉ có hai phòng có thể ngủ được nên họ sắp xếp cho cô và con trai ở một phòng. 

Cô muốn tránh bị nghi ngờ nhưng lại quá xấu hổ nên không dám chia tay hai người. 

Sau khi Pippi ăn xong, cậu được dẫn vào phòng cô dâu - không, là phòng cô dâu...

Bây giờ anh không thể buông bỏ sự cáu kỉnh trước đây của mình. Anh còn gần hai nghìn km nữa mới quay về, trói thắt lưng của anh cũng không được. 

Người con có ý định đào tẩu, ưu tiên hàng đầu là cắt đứt đường chạy trốn nên lặng lẽ sờ túi. 

Thân thể Trần Bì Bì bị chạm vào liền ngứa ngáy, trằn trọc trên giường. Cô không khỏi hoảng sợ: Hôm nay mẹ có chút không dè dặt. Cho dù mấy ngày không gặp cô ấy rất nhớ tôi, cũng không cần phải chạm vào cô ấy một cách nồng nhiệt như vậy! 

Sau khi sờ khắp người, hắn trịnh trọng hỏi: "Tiền đâu? Giấu ở đâu?"

Pippi đỏ mặt khi được hỏi - đó là khoảnh khắc hiếm hoi cậu cảm thấy xấu hổ nên cậu thành thật kể lại trải nghiệm của mình trong hai ngày trước đó. 

Cuối cùng, anh nói với mẹ: "Bây giờ con không một xu dính túi và nghèo túng. Mẹ còn cần con nữa không? Hay coi con như một thứ rác rưởi."

Trình Tiểu Nguyệt tự nhiên không tin, liền yêu cầu hắn cởi quần áo ra kiểm tra. 

Trần Phi Phi sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh và không hề xấu hổ. Cô cởi quần áo và đưa quần áo cho mẹ. Cô cười vui vẻ hỏi: "Anh có muốn mở mông ra kiểm tra không? Tất cả tù nhân đều ẩn náu ở đó..."

Chưa kịp nói xong đã bị đá vào mông suýt ngã khỏi giường.

Một ngày khác, hai mẹ con ngủ chung giường. Nếu không làm điều gì đó nhân cơ hội này, chắc chắn tôi sẽ tiếc cho danh hiệu côn đồ nhỏ. Nhưng bây giờ phạm trọng tội, tôi biết kiêu ngạo là không thích hợp. Tệ nhất, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ về điều đó, sau đó tôi thành thật mặc chiếc quần được ném vào người và ngủ dưới chân Trình Hiểu Nguyệt. 

Cùng thuyền với hổ, nàng ngủ không ngon giấc. Khi cô tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, đèn trong phòng vẫn sáng, nhưng Trình Tiểu Nguyệt lại không ngủ. Cô nằm đó, trầm ngâm trước bóng đèn, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hắn sửng sốt xoay người, cởi ra hai chân ngọc, hỏi: "Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?"

Trình Hiểu Nguyệt tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Ta sợ ngươi nửa đêm bỏ chạy..."

Trần Bì Bì áp mặt vào mông cô, nhướng mày lấy lòng cô: "Làm sao tôi có thể bỏ qua được? Than ôi, dạo này tôi ở ngoài một mình, ngày nào cũng không thể gặp mẹ. Bạn không biết tôi nhớ mẹ đến mức nào đâu! Mỗi lần nghĩ đến không chịu nổi, tôi đều hát bài "Trên đời chỉ có mẹ là tốt", nước mắt lưng tròng..."

Trình Hiểu Nguyệt dùng sức đẩy hắn ra, nói: "Ta có cái gì tốt? Nếu ta thực sự tốt, ngươi sẽ không thả ta đi."

Anh chàng lại bám vào người mình, lảng vảng: "Mẹ ơi, chỉ có con trai con mới biết mẹ tốt như thế nào. Chúng ta ở bên nhau ngày đêm và lớn lên trong tình yêu. Lão già các người ngày nào cũng đấm đá nhau. Cơ thể con tích tụ theo thời gian, con vô tình đã quen rồi. Nếu không ăn ba đấm hai đá của mẹ mỗi ngày, con sẽ toàn thân đau nhức khó chịu. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ đây là kẻ xấu trong truyền thuyết không..."

Người phụ nữ buồn cười đến mức bật cười, nhưng đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào ngực mình với ý định giết người. 

Trần Phi Phi nhìn theo ánh mắt của cô và phát hiện ra rằng anh đã vô thức đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ mình khi nói chuyện. 

Anh cười khô khan rồi thu lại: "Xin lỗi, Saorry, em quen rồi."

Mỹ phụ cho rằng hắn còn chưa đủ xa, liền dùng chân đá hắn đến bên giường, nói: "Tránh xa ra, đừng chạm vào ta..."

Cô chưa kịp nói xong thì một ngón tay vươn ra chọc nhẹ vào ngực cô, sau đó cô nhanh chóng bỏ chạy, núp ở chân giường lè lưỡi về phía cô: “Tôi chạm vào cô… Tôi chạm vào cô… Đến bắt tôi đi!”

Trình Hiểu Nguyệt chán ghét nhìn hắn một cái: "Ngươi đúng là một con khốn."

Bên kia không chịu bỏ cuộc. Anh ta đi tới gãi vai cô trong lúc cô chưa kịp chuẩn bị, tiếp tục làm dáng nói: "Anh lại đụng phải em, anh lại đụng phải em..."

Đáng tiếc hắn quên mất, trên đời còn có hạnh phúc, đau khổ mới là sự thật. Tấm ván giường không chắc chắn và một phần của nó đã bị sập sau khi anh ta nhảy vài lần. Tên côn đồ nhỏ đang bị cuốn đi đã ngã ngay vào người Thành Lão Hồ, nửa người đè cô xuống, hai người nhìn nhau.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Trình Hiểu Nguyệt đã không nhịn được nữa, căm hận ngứa ngáy đã giáng một quyền nặng nề vào hắn, đánh rầm một tiếng vào cửa. 

Cú đấm này được bắn ra với cơn thịnh nộ tột độ, không để lại dấu vết năng lượng nào. Nó khiến tên xã hội đen nhỏ cảm thấy choáng váng với những vì sao trong mắt. Anh ta vẫy tay trong không khí vài lần trước khi bình tĩnh lại và nhìn Thành Tiểu Nguyệt đang lắc tay một cách đau đớn. 

Nhìn hắn hồi lâu không động, Trình Tiểu Nguyệt không khỏi kéo hắn tới kiểm tra. Có dấu vết rõ ràng của một cú đấm vào giữa trán anh ta.

Cơn tức giận của anh dịu đi một chút, vẻ mặt tức giận nói: "Không phải tôi tàn nhẫn, là lỗi của chính anh. Vừa rồi không phải anh rất vui sao? Gặp lại anh tôi rất vui, nên anh có thể vui vẻ trở lại."

Tiểu côn đồ không hề cảm thấy đau lòng, nghiêm túc nói: “Đánh xong chưa?”

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Đánh nhau xong rồi thì sao? Còn muốn đánh trả nữa à?"

Trần Bì Bỉnh đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Quân tử lời nói khó đánh, ngươi đã nói đánh xong không thể đánh ta nữa. Chúng ta kết thúc chương này đi, về nhà không được nuốt lời. Mẹ, mẹ, tay mẹ đau à? Lại đây để con xoa bóp cho mẹ."

Rất may chỉ có một mảnh ván giường bị gãy nên không có gì nghiêm trọng. Hai người phải nằm gần nhau hơn một chút. Trần Bì Bì có lệnh bài bất tử nên tâm trạng nàng đương nhiên rất tốt. Cô đứng dậy như một quý ông và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ tìm thấy con nhanh thế?"

Vừa đặt câu hỏi, anh ta đã tỉnh dậy và chán nản hét lên: "Kẻ phản bội! Kẻ phản bội lớn!"

Trình Tiểu Nguyệt hỏi: “Trả lời thành thật đi, lần này em bỏ nhà đi là vì tôi đánh em hay là vì tôi muốn kết hôn?”

Nhìn thấy sự nghiêm túc trong câu hỏi của cô, Trần Bì Bì suy nghĩ một chút rồi nói: “Bởi vì bị đánh.”

Trình Tiểu Nguyệt lại hỏi hắn: "Khi nào ta mới ngừng đánh ngươi? Lần này vì cái gì ngươi nhất định phải chạy trốn?"

Tên gangster nhỏ chết lặng trước câu hỏi này. Nhìn lại quá khứ, trong lòng anh chưa bao giờ hận mẹ.

Anh gãi đầu nói: “Đó chỉ là vì em đã kết hôn mà thôi.”

"Tôi lấy chồng có tệ lắm không? Anh giận dữ lắm à?"

“Kết hôn có tốt không?”

Pippi hỏi lại: “Lấy chồng là tốt rồi sao?”

"Kết hôn thì có gì sai? Có bạn đồng hành còn hơn ở một mình."

"Không phải tôi chỉ bầu bạn với bạn thôi sao? Bạn cần loại bầu bạn nào?"

"Tôi đang nói về một chiếc giường...bạn đồng hành trong phòng!"

"Tôi không có vấn đề gì, chỉ cần anh chịu để tôi đi ngủ..."

Ping ping ping pong... ôi ôi...

"Đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa, bạn đang bị tát vào mặt đấy!"

"Anh vẫn còn dũng khí à?"

Ping ping ping pong... ôi ôi...

Trình Hiểu Nguyệt chơi đùa mệt mỏi ngồi ở đầu giường thở hổn hển. Anh hùng nhỏ Trần Phi Phi của chúng ta đang nằm ở cuối giường với vẻ mặt bình tĩnh. Ngoại trừ đôi mắt gấu trúc phụ, toàn bộ cơ thể anh ta đã khá hoàn chỉnh.

Run rẩy, cậu đưa tay chạm vào chân mẹ và nói: "Đánh không giải quyết được vấn đề, sẽ làm mẹ mệt mỏi! Chúng ta cần bình tĩnh lại và tiếp tục bàn cách giải quyết vấn đề".

Trình Tiểu Nguyệt xuống giường, mang giày vào, nói: "Ta cùng ngươi không có gì muốn nói!"

Anh mở cửa bước ra ngoài thì va phải một người nào đó, hơi giật mình.

Qua ánh đèn trong phòng, tôi có thể thấy rõ ràng là Cường Vi đang đứng ở cửa! 

Rõ ràng là cô ấy chưa chuẩn bị cho việc ra ngoài. Cô nhìn Trình Tiểu Nguyệt với vẻ mặt xấu hổ. Cô đang cố gắng nhịn cười nhưng thật khó để nhịn được, các cơ trên mặt cũng bị méo mó. 

Trần Bì Bì nhìn thấy ở trên giường, vươn cổ nghênh đón nàng: "Tỷ tỷ, ngươi nghe lén sao?"

Cường Vi ho khan che đậy: "Ách... Không, không... Tôi cần đi vệ sinh..."

Trình Hiểu Nguyệt xấu hổ gần như khóc lên, sắc mặt tái mét nói: “Tôi cũng đi vệ sinh…”

Trần Bì Bì cười khẽ, nhảy xuống giường, vén ống quần lên: “Trùng hợp thật, trùng hợp quá, tôi cũng muốn đi vệ sinh, hiếm khi chúng ta có duyên như vậy, đâu phải một nhà không vào chung một nhà, chúng ta cùng đi.”

Cường Vi nhịn cười bỏ chạy, từ xa nói: “Tôi tới đó rồi, trong toilet không có đèn, cẩn thận một chút!”

Trình Tiểu Nguyệt nghiến răng đẩy Pippi đang định đi ra ngoài ra sau, dùng tay trái đóng sầm cửa lại.

Pippi vẫn ở trong nhà hét lên: “Mẹ ơi, mẹ đừng làm vậy, con cần đi tiểu gấp lắm.” 

Chỉ có Trình Hiểu Nguyệt nghiêm khắc nói: “Nắm chặt.”

Lúc này, trăng đã lặn, sao đã lặn, xung quanh không có một âm thanh nào.

Trình Hiểu Nguyệt đi vào toilet, đột nhiên cảm thấy trong sân nhỏ yên tĩnh thật đáng yêu. Cô ôm đầu gối và ngồi trên ngưỡng cửa. Cô nhìn màu sắc tươi sáng ở phía chân trời và trầm ngâm một lúc. Cô nghĩ: mỗi lần muốn nói chuyện nghiêm túc với anh ấy, rốt cuộc mình lại bị ngôi sao xấu xa này phân tâm. Cho đến bây giờ tôi vẫn còn bối rối.

Nếu thực sự có nhân quả thì đó có phải là do sự bất cẩn trong quá khứ của tôi không?

Người ta nói trẻ con khó nuôi. Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ lớn lên từng ngày và cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Ai biết rằng cơn đau đầu sẽ bắt đầu ngay bây giờ!

Cô ấy luôn có tính cạnh tranh và cô ấy chưa bao giờ coi thường bất kỳ ai kể từ khi còn nhỏ. Công sức nuôi dạy cậu con trai này của cô đều được hỗ trợ bởi tinh thần cạnh tranh của cô.

Lúc này, con trai cô đã dần lớn lên từ một đứa trẻ thành một chàng trai. Nhìn thấy anh sắp rời xa cô, anh càng ngày càng rời xa cô. Đột nhiên, anh cảm thấy có chút sợ hãi và không muốn rời xa cô! 

Trong lòng tôi mơ hồ có một ý nghĩ mơ hồ nhưng lại không dám nghĩ tới. Chỉ cần niệm một giây, toàn thân tôi căng cứng, da đầu tê dại! 

Do dự hồi lâu, hắn càng ngày càng bối rối. Anh vỗ mạnh vào má cậu, hít một hơi dài rồi đứng dậy đi về phòng. 

Tôi mở cửa và nhìn con trai tôi. Anh chán nản kéo dây thun quần lót để căng bụng, trông bất cẩn. 

Thấy mẹ bước vào, cô bé đắc thắng nói: “Mẹ ơi, đây là phát minh của con, con sẽ chơi cho mẹ một bản nhạc!”

Trình Hiểu Nguyệt không nói gì, đi tới ngồi ở bên giường, nhìn hắn đang loay hoay ở bên cạnh ghế. 

Suy nghĩ: Làm thế nào tôi có thể tuyển dụng anh ta?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Cuối cùng thức đến rạng sáng, Trình Tiểu Nguyệt vội vàng đến nhà ga. 

Nhưng Qiangwei ngăn cô lại và nói: "Đã lâu mới đến đây, nhưng rời đi như thế này khiến tôi cảm thấy rất tiếc! Tôi phải ở lại vài ngày để ngắm cảnh Tây An. Ngoài những thứ khác, tại sao bạn không đi xem Chiến binh và Ngựa đất nung?"

Trình Tiểu Nguyệt ở trước mặt nàng xấu hổ, muốn rời đi sớm hơn nên mới nhất quyết muốn rời đi. 

Nói: "Vội vàng tới đây cũng không có biện pháp gì, ta xin phép đi! Bên kia có một đám người đang đợi, sao dám chậm trễ?"

Nhìn thấy sự quyết tâm của cô, Qiangwei thở dài nói: "Nếu em thực sự muốn rời đi thì không cần phải vội. Hai người tạm thời ngồi ở nhà trong khi tôi bảo anh ấy ra ga mua vé. Nếu còn từ chối, sẽ tát vào mặt tôi!" Trình Tiểu Nguyệt mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn không nói được. 

Vốn dĩ trong lòng bà rất coi thường Cường Vi, nhưng khi đứa con trai quý giá của bà không vừa ý đến nhà bà, niềm kiêu hãnh trong xương tủy của bà đương nhiên cũng mất đi. 

Nhìn thấy Cường Vi tiễn người đàn ông ra cửa, cô quay người nắm tay Tiểu Nguyệt đi về phòng. 

Trần Phi Phi muốn đi theo, nhưng Qiangwei ngăn cô lại và nói: "Phụ nữ chúng tôi muốn thành thật với chính mình, vì vậy đừng gây rắc rối."

Khi hai người vào nhà, Cường Vi vẫn còn bất an, nghiêng người ra nhìn Trần Bì Bì - như sợ anh sẽ đi theo. 

Anh khóa cửa, mỉm cười với Trình Hiểu Nguyệt, nói: "Nếu em không phiền, anh gọi em là chị! Anh không thể gọi em là cô, sợ em sẽ không đồng ý..." Anh mỉm cười dịu dàng với cô, sau đó nói: "Chúng ta là hai người phụ nữ sống ở hai thế giới. Nếu không có Pippi, anh e rằng cả đời chúng ta sẽ không có bất kỳ tương tác nào."

Trình Hiểu Nguyệt cũng cười nói: "Đó là duyên phận." Nhưng cô ấy không có ý như những gì cô ấy nói. Dù cảm thấy sâu thẳm trong lòng mình có một mặt xấu nhưng cô vẫn quyết định rằng nó trong sáng và sạch sẽ hơn quá khứ của người phụ nữ trước mặt rất nhiều. 

Cường Vi tựa hồ biết cô đang nghĩ gì, nhỏ giọng nói: “Có thể em vẫn ghét những hành động trước đây của anh, hoặc có thể tôi không phải loại người như vậy… Anh mặc kệ em nghĩ gì! Anh chỉ có một điều muốn nói với em, bất kể là nữ nhân hèn mọn nào, cũng có những lúc cô ấy chân thành. Anh từng trải qua loại trải nghiệm đó, anh cũng không thấy nhiều chuyện nam nữ. Anh quan tâm, nhưng khi anh ấy đến đây, anh chỉ coi anh ấy như em trai. Hơn ta lớn tuổi, ta tự tin ngươi so ngươi tốt hơn rất nhiều, ở cái tuổi này Pippi là thời điểm nổi loạn, hắn... hắn biết nữ nhân là như thế nào, ngươi cứ như vậy trấn áp... sẽ không có tác dụng..."

Lời nói của cô khiến Trình Hiểu Nguyệt toàn thân khó chịu, mặt cô hơi nóng lên, không biết nên nói gì. Cô nghĩ: Ý cô là mình là một người mẹ bất tài phải không?

Đến lượt cô ấy dạy tôi một bài học à? 

Chỉ nghe Cường Vi tiếp tục nói: "Ta suy đoán hắn lần này sở dĩ trốn thoát, đại khái là bởi vì ngươi... Các ngươi là mẹ con, nương tựa lẫn nhau, cho nên so với những gia tộc khác hẳn là thân thiết hơn! Huống chi giữa các ngươi còn có quan hệ thể xác..."

Những lời này vừa nói ra, Trình Tiểu Nguyệt liền cảm thấy trong đầu mình như có sấm sét nổ tung! 

Toàn thân hắn run lên, sắc mặt đột nhiên tái nhợt không còn một tia máu. 

Cường Vi còn chưa kịp nhận ra, liền tiếp tục nói: “Ở tuổi của hắn, dục vọng lớn như trời. Nếu ngươi bằng lòng chiều hắn, huống chi là chạy trốn khỏi nhà, cho dù ngươi dùng roi đuổi hắn đi, chỉ sợ hắn cũng sẽ không rời đi!”

Trình Tiểu Nguyệt sắc mặt từ trắng chuyển sang đỏ, cảm thấy xấu hổ. 

Không nói một lời, ông quay người bước ra khỏi phòng, đi thẳng về phía con trai mình trong sân. 

Trần Phi Phi Trịnh không chắc hai người đang âm mưu gì trong phòng. Khi mẹ anh bước ra, anh đương nhiên muốn tìm ra sự thật. 

Trình Tiểu Nguyệt nhe răng cười, đang định mở miệng xin vui lòng thì chợt nhận ra bầu không khí có gì đó không đúng. Cô chưa kịp phản ứng thì Trình Tiểu Nguyệt đã tát cô một cái thật mạnh. 

Cái tát thật chắc chắn và sắc bén. Trần Bì Bì bị quất nửa vòng, loạng choạng lùi lại mấy bước mới dừng lại. 

Trình Hiểu Nguyệt tức giận đến rơi nước mắt, môi run run nhưng không thể chửi thề, đành nghẹn ngào nói: "Anh đã xâm phạm tôi, còn muốn ra đây khoe khoang? Rất tốt, rất tốt. Bây giờ anh đã lớn rồi, tôi không quản được anh nữa. Từ hôm nay trở đi, anh có thể đi đâu tùy thích, muốn làm gì thì làm!" Nói xong, cô cúi đầu bỏ đi, không để ý đến Qiangwei đang đuổi theo mình. 

Khi cô bước ra khỏi cửa, cô nghe thấy Qiangwei gọi em gái mình rất lớn, trong giọng nói có tiếng khóc. 

Trần Phi Phi vẫn còn bối rối. Nhìn thấy Cường Vi đuổi cô ra ngoài, cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Anh nhanh chóng đuổi theo, nhưng chỉ thấy Cường Vi đứng ở đầu ngõ nhìn ngơ ngác, liền hỏi có chuyện gì vậy? 

Qiangwei lo lắng đến mức chỉ về phía đầu kia của con hẻm, nhưng khuôn mặt cô ấy đầy sợ hãi và không nói nên lời. 

Anh chạy đến chỗ Qiangwei và nhìn quanh góc đường nhưng không thấy mẹ mình. 

Ở phía sau, Cường Vi đẩy mạnh hắn, giọng run run nói: "Mau đuổi theo nàng tới đó. Đừng để mẹ ngươi đi một mình... Đều là lỗi của ta, ta đã nói không suy nghĩ..."

Lời còn chưa dứt, Trần Bì Bì đã chạy tới đầu kia con hẻm. 

Trình Hiểu Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa bước đi vừa rơi nước mắt. 

Cô bước đi không mục đích, chỉ chọn những con hẻm ít người đi bộ để đi vào. Cô không biết mình đã đi bộ bao lâu trước khi ra khỏi con hẻm. 

Đường phố tấp nập xe cộ và người đi bộ, gần giống như một khu chợ. Cô ăn mặc rực rỡ nhưng khuôn mặt lại đẫm nước mắt, mọi người xung quanh đều quay lại nhìn cô. 

Sau đó tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi vào một cửa hàng tạp hóa nhỏ ven đường mua một gói khăn giấy để lau mặt. Tôi buồn đến mức không thể nói được. Tôi vừa khóc vừa chỉ vào gói khăn giấy. 

Người chủ quán hiểu ý cô, nghiêng người đưa cho cô. Khi cô rút ví ra định trả tiền, anh đã đưa tay ngăn cô lại và nói: "Cô ơi, sao cô lại khóc? Bị oan nhiều như vậy cũng không sao cả. Đừng khóc nhiều quá." Cô càng cảm thấy xấu hổ nên quay mặt đi. 

Sau một lần đi dạo nữa, anh dần dần bình tĩnh hơn. 

Lúc này hắn mới nhớ ra mình đến đây để đón con trai về, không ngờ hắn lại mất kiềm chế mà trốn thoát như thế này! 

Rốt cuộc, tôi vẫn phải kéo anh ta lại, nếu không tôi sẽ không thể yên tâm được. 

Nhưng nếu được yêu cầu quay lại và quay lại, cô ấy chắc chắn sẽ từ chối. 

Chưa kể về mặt xấu hổ, điều không muốn nhất chính là hình ảnh của cô bị hủy hoại trước mặt Qiangwei. 

Thật ra trong lòng bà chỉ tức giận với con trai mình, phàn nàn rằng nó không tôn trọng và không tôn trọng bà. Điều cô thực sự xấu hổ là mình đã đánh mất nhân phẩm trước một gái mại dâm trước đây. 

Cô ấy đang trong tình thế khó khăn và có những suy nghĩ phức tạp, còn ngôi nhà đằng kia thì đã bừa bộn rồi. 

Trần Phi Phi đã tìm kiếm khắp các con phố nhưng vẫn không tìm thấy mẹ cô. 

Thông thường, anh sẽ ước mình có thể cảm thấy thoải mái hơn trong một thời gian, nhưng lần này anh thực sự lo lắng. 

Những cuộc đối đầu, cãi vã giữa hai người đã trở nên vô cùng thường xuyên. Anh từ lâu đã quen với việc bị mẹ giơ tay chân đánh và đá anh. Nhưng lần này Trình Tiểu Nguyệt lại mất bình tĩnh bỏ chạy, thật sự là vượt quá tưởng tượng của hắn! 

Cho dù gặp phải phiền toái lớn, hắn cũng có thể cảm thấy trong lòng bình tĩnh. Nhìn vẻ mặt của mẹ bây giờ, anh cảm thấy lần này nghiêm trọng hơn trước rất nhiều. 

Rẽ thêm hai con hẻm nữa, tôi gặp trực diện Qiangwei. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi, má đỏ bừng và thở hổn hển. 

Vừa nhìn thấy anh, anh đã hét lên từ xa, hỏi anh có nhìn thấy ai không? 

Hai người lại tìm kiếm xung quanh nhưng không thấy ai nên thất vọng về nhà. 

Vừa bước vào cửa, người đàn ông đứng trong sân đã phàn nàn: “Tôi về nhà cũng không quen ai cả. Lúc ra ngoài anh không biết khóa cửa à?” Vừa nói, anh vừa đưa hai tấm vé trong tay cho Qiangwei: "Không có đường nối trực tiếp. Tôi nghĩ Hàng Châu gần Thượng Hải hơn bằng tàu hỏa..."

Làm thế nào Qiangwei có thể quan tâm? 

Cô nhăn nhó nói: “Mẹ anh ấy… đã… tức giận và bỏ chạy…” Cô định nói rằng cô đang tức giận với chính mình, nhưng đột nhiên cô sợ chồng mình hỏi chi tiết nên lẩm bẩm. 

Nhưng người đàn ông này cũng không vội nói: "Tôi còn có thể chạy đi đâu nữa? Giận một lúc rồi tự nhiên sẽ quay lại. Điều tệ nhất tôi có thể làm là chạy đến đồn. Tôi thực sự không muốn con trai mình nữa sao?"

Một chữ nhắc nhở Cường Vi, nguệch ngoạc dặn người đàn ông không được ra ngoài ở nhà, nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt thì ở lại. 

Anh lấy vé đưa Trần Phi Phi ra ngoài, bắt taxi đi thẳng đến ga xe lửa. 

Trên đường đi Trần Phi Phi đương nhiên hỏi cô toàn bộ câu chuyện, nhưng Qiangwei đương nhiên từ chối kể cho cô nghe vì xung quanh có tài xế. 

Tiểu côn đồ càng tò mò và nghĩ: Tưởng mình là người duy nhất có thể chọc giận mẹ, nhưng hóa ra bà cũng là cao thủ! 

Chắc hồi nhỏ cô ấy rất nghịch ngợm... Cô ấy đã xúc phạm mẹ mình, tại sao mẹ lại tát tôi? 

Nếu anh giận em bỏ nhà đi thì sao tối qua anh vẫn ổn? 

Khi đến nhà ga, hai người vẫn đứng ở quầy bán vé chờ Trình Hiểu Nguyệt lao mình vào bẫy. 

Sau đó, Qiangwei mới có thời gian để kể cho Trần Phi Phi nghe những khúc mắc. 

Nói: "Tôi thực sự không coi mình là người ngoài! Tôi thực sự đã nói những điều này với cô ấy và nói cô ấy là người nhạy cảm, không hề cân nhắc đến cảm xúc của cô ấy. Chẳng trách cô ấy khó chịu..."

Trần Bì Bì nghe vậy, rụt cổ lại, nói: "Bây giờ tôi gặp rắc rối rồi. Nếu mẹ tôi tức giận và không cần tôi nữa thì anh phải chịu trách nhiệm... Yêu cầu của tôi không quá cao, anh có thể đối xử với tôi như thể tôi có vợ hai, lo cho tôi ba bữa một ngày, đồng thời nhớ luôn phải may mắn."

Nghe được sự vô liêm sỉ của hắn, Cường Vi không khỏi bật cười. Cô dùng ngón tay cong queo gõ vào đầu anh và nói: "Đừng nghĩ linh tinh như vậy. Nếu mẹ anh thật sự rời đi, tôi sẽ hộ tống anh về suốt chặng đường."

Hai người đợi đến trưa cũng không dám rời đi. Họ mua hai món đồ ăn nhanh và đang ăn thì bất ngờ nghe thấy điện thoại di động reo. 

Qiangwei vẫn đang xem số người gọi, Pipiyan hét lên: "Số điện thoại của mẹ mẹ..." Qiangwei vui mừng khôn xiết. Suy nghĩ một lúc, cô cầm lên cho anh, cúi người cùng lắng nghe. 

Không ngờ đầu bên kia điện thoại lại có một người đàn ông nói: “Có người nhờ tôi nói với Trần Bì Pi rằng mẹ anh ấy đang đợi anh ấy ở nhà ga, nếu anh ấy không đi, bà ấy sẽ không bao giờ quay lại.” Trần Bì Bì hỏi: "Anh là ai? Tại sao lại dùng điện thoại của mẹ tôi?" Người đàn ông nói với giọng gay gắt: "Tôi là ai mà nhờ anh chăm sóc? Giọng điệu của anh tệ quá, muốn đánh nhau à? Tôi chưa bao giờ sợ ai đánh nhau. Chỉ cần hỏi tài xế - con rắn lái xe taxi ở thành phố Tây Kinh là ai? Tôi dọa anh..." Anh chưa kịp nói xong thì nghĩ rằng có người đã lấy đi điện thoại của mình. 

Cường Vi vừa nghe vừa cười lớn, hơi thở phả vào má Trần Bì Bì. 

Trần Bì Phi đột nhiên trên mặt nhấp một ngụm. Thấy cô sửng sốt không đáp lại, anh liền tiến tới hôn cô. 

Qiangwei vừa tỉnh dậy đã đẩy anh ra ngoài, lau nước bọt trên mặt rồi lau người cho anh. 

Nhưng tay cô bị kẹp chặt không chịu buông ra. Lắc lắc mấy lần, cô để anh kéo, nhẹ nhàng nói: “Lần này anh về nước đừng cố ý, mẹ anh đã vất vả rồi, ngoại trừ anh ra không có ai thân thiết, anh nhất định phải yêu quý bà thật tốt…”

Trần Bì Bì nói: “Ta đương nhiên yêu nàng, nhưng nàng rõ ràng cự tuyệt.”

Qiangwei biết ý nghĩa của lời nói của mình. 

Nói: “Cách anh yêu là sai rồi. Nếu anh ngoan ngoãn, cô ấy vui lòng sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì”. Trần Bì Bì dùng một chân khác sờ đùi của mình, nói: "Ta còn không có nghe lời ngươi, xem ngươi như thế nào nguyện ý." Qiangwei mắng anh ta và không trả lời nữa mà kéo anh ta ra cửa chào Thành Tiểu Nguyệt. 

Chen Pippi kéo phía sau nhìn cô lắc lư cặp mông đầy đặn với những đường cong uốn lượn, khiến cô càng quyến rũ hơn trước. 

Nuốt nước bọt, tôi nghĩ: Dù vẫn ở gần mình nhưng cô ấy không chịu tiến xa hơn. 

Quả nhiên, bây giờ đã có chồng, tôi thực sự không còn cần đến người đàn ông như trước nữa. 

Hắn lần này tới Thiên Uy, trong lòng tràn đầy kỳ vọng. 

Về những gì mong đợi, tôi vẫn có một ý tưởng mơ hồ về những gì sẽ xảy ra. 

Tuy rằng sự cám dỗ của thân thể Cường Vi đối với hắn rất quan trọng, nhưng hai người không có loại thân mật đó, nhưng cũng không cảm thấy thất vọng lắm. 

Anh cũng coi cô là người thân thiết nhất, có thể thẳng thắn nói ra mọi chuyện trong lòng mình, nhưng anh không hiểu nguyên nhân của việc này. 

Thành Tiểu Nguyệt đã tìm ra nó. 

Lúc đầu, bà rất bực bội vì con trai bà sẵn lòng nói những chủ đề bí mật như vậy với Qiangwei. Rõ ràng trong lòng hắn, cô kỹ nữ này có địa vị cao hơn chính mình! 

Tuy nhiên, phụ nữ rất giỏi tổng kết, suy xét nội tâm và nhanh chóng tìm ra nguyên nhân. 

Mặc dù con trai cô lớn lên dưới sự kiểm soát của chính cô, và mặc dù anh rất thân thiết với cô, nhưng mẹ con dù sao cũng khác nhau, nên cô vô thức tránh né một số chủ đề mà đàn ông và phụ nữ sẵn sàng thảo luận. 

Cường Vi cùng hắn quan hệ thân thiết hơn, nàng lớn hơn một chút, tự nhiên là người tốt nghe lời.

Khi còn là thiếu niên, anh không biết gì về tình dục. Anh không có ai dạy nên anh phải tự mình khám phá mọi thứ. Việc anh ấy có những hiểu biết sai lầm là điều không thể tránh khỏi. 

Tuy nhiên, bản thân anh hoàn toàn không nhận thức được những nhận thức suy đoán này. 

Bằng cách này, ông sẽ đẩy con trai mình ra ngoài cho người khác! 

Để giữ thể diện, tôi nhờ tài xế taxi gọi giúp đỡ, vẫn lo con trai tôi không tới. 

Chỉ khi nhìn thấy hai người nắm tay nhau ra khỏi sảnh đón mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, nhìn cái nắm tay, anh vẫn có cảm giác như có gai đâm vào mắt. Anh ta cố tình phớt lờ nó với vẻ mặt ủ rũ và bước thẳng vào. 

Trần Bì Bì đang gọi mẹ từ phía sau, nhưng bà cũng không để ý. 

Qiangwei nhận ra điều đó, bình tĩnh hất tay anh ra và nói với Thành Tiểu Nguyệt: "Chị ơi, chị làm em sợ quá! Em chỉ muốn nói chuyện thân mật hơn với chị mà không để ý đến cảm xúc của chị. Em có lỗi với chị. Chị phải chịu đựng em." Trình Hiểu Nguyệt sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, nhưng cô vẫn không chịu trả lời mà đi thẳng đến quầy bán vé để xếp hàng. 

Qiangwei nhanh chóng lấy vé ra đưa cho Pippi, bảo anh nói với Trình Hiểu Nguyệt rằng cô đã mua vé. 

Tên côn đồ nhỏ ôm eo mẹ từ phía sau, lắc tấm vé trong tay trước ngực Trình Hiểu Nguyệt, nói: "Đặng Đăng Đăng Đãng... Chúng con đã đợi mẹ ba tiếng đồng hồ rồi. Nếu mẹ không đến, con sẽ lên xe buýt với Khương Vi." Trình Hiểu Nguyệt nàng mạnh mẽ mở ra cánh tay của hắn, tức giận nói: "Đừng chạm vào ta, ta và ngươi không quen nhau." Cường Vi ở bên cạnh cười lớn, sợ Tiểu Nguyệt sơ ý liền nhịn xuống, nhưng khó nhọc lắm, nàng che miệng, bả vai không khỏi run rẩy. 

Biết sự có mặt của anh chắc chắn sẽ khiến anh xấu hổ, anh nói: “Anh đang định đưa em ra xe, nhưng ở nhà vẫn còn người đang đợi tin tức của anh! Anh lập tức quay về, em đi đường bình an nhé.”

Trình Tiểu Nguyệt gọi điện cho cô, hỏi trong túi cô có khăn giấy không. 

Qiangwei đang định tìm nó trong túi xách của mình thì Thành Tiểu Nguyệt đã giật lấy nó. 

Anh quay người lại và lặng lẽ nhét một xấp tiền vào trong. 

Dù sao cô vẫn phải giữ thể diện và không muốn để Qiangwei phải chịu thiệt thòi về tài chính.

Nhìn thấy Cường Vi đi rồi, Trần Bì Bì rụt cổ hỏi: "Anh sẽ không đánh tôi chứ?" Trình Tiểu Nguyệt quay mặt đi, giả vờ như không nghe thấy, nhưng vẻ mặt khó coi. 

Trần Bì Bì càng ngày càng bất an, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cánh tay cô, hét lớn: "Xin chào!" Trình Tiểu Nguyệt vẫn không để ý tới cô. 

Anh định nắm lấy tay cô nhưng bị ném ra ngoài và tiếp tục nắm lấy tay cô nhiều lần. 

Trong lúc chờ xe buýt, cả hai đều im lặng. Một người muốn nắm tay và người kia bắt tay như thể họ đang chơi một trò chơi. 

Anh ta chỉ là một người đàn ông có khuôn mặt nghiêm túc và khuôn mặt lạnh lùng, giống như một tên lưu manh đang rình rập một gia đình tốt...

Buổi tối lên xe, tôi phát hiện người đàn ông đó đã mua một chiếc ghế cứng. 

Trình Tiểu Nguyệt đêm qua ngủ không ngon, ngủ thêm một ngày nữa, nàng đã buồn ngủ vô cùng. 

Tôi đến gặp người soát vé xin chỗ ngủ nhưng lúc đó đang bận. Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? 

Không chịu thua, cô hỏi thêm vài người nữa, cuối cùng có một người phụ nữ đẩy xe bán đồ ăn cũng đồng ý và đưa hai người vào một phòng riêng là phòng nghỉ của nhân viên. 

Chỉ có một chiếc giường, lớn hơn một chiếc giường ngủ bình thường một chút. 

Người phụ nữ lấy tiền trả vé bỏ vào túi, dặn cô đừng khóa cửa khi đang ngủ vì cô sẽ quay lại lấy đồ. 

Cô vừa ngồi lên giường, Trần Bì Bì liền đi tới, chăm chỉ cởi giày cho cô, dùng khăn giấy lau sạch với vẻ mặt nịnh nọt. 

Trình Tiểu Nguyệt không để ý tới nàng, quỳ gối đi lên giường, tựa vào thành xe sửa lại tóc. 

Một lúc sau, cô lại đến đánh vào chân và nhéo chân cô. 

Trình Hiểu Nguyệt dùng trái tay mở ra hắn, nhưng nàng lại không biết xấu hổ véo hắn, cười đùa nói: "Chị, chị, em thành thật thừa nhận sai lầm của mình. Anh, anh vừa coi em như một cái rắm."

Trình Tiểu Nguyệt trừng mắt: "Ngươi gọi ta là cái gì?"

Trần Phi Phi lại mỉm cười vô hại, sau đó nói: "Ừ, tôi gọi em là Qiangwei, và Qiangwei gọi em là em gái, con có nên gọi em là em gái không? Mẹ ơi, em xinh đẹp như một bông hoa, làm em gái thì có gì lạ? Gọi em là em gái là lẽ tự nhiên. Khi em gọi em như vậy, em lập tức trẻ ra hai mươi tuổi và trở thành một cô gái xinh đẹp khác biệt về các loài hoa. Nếu lấy được một cây gậy ngôi sao, em có thể tượng trưng cho mặt trăng và tiêu diệt anh..."

Trình Tiểu Nguyệt cũng lười cùng hắn nói chuyện, nhưng nàng lại cảm thấy được nhào nặn phục vụ rất thoải mái, có thể yên tâm hưởng thụ. 

Tôi nhắm mắt lại để thư giãn đầu óc, nhưng ngạc nhiên là tôi không còn cảm thấy buồn ngủ như trước nữa. 

Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó với con trai mình, nhưng trong đầu tôi lại do dự để quyết định lời nói của mình. 

Cô hiểu nguyên tắc chiêu mộ người đầu hàng, nhưng lại quen la mắng mắng mỏ cô nên không quen với sự dịu dàng. 

Bản thân cô cũng không nhận ra, nhưng thực ra trong lòng cô có một ý định mơ hồ muốn tranh giành với Qiangwei - gái điếm có thể là bạn tâm giao thân thiết với con trai mình, nhưng một người mẹ thì không thể làm được? 

Im lặng một lúc, anh hỏi: "Nếu anh không đến bên em, em không định quay về sao? Cả đời em không muốn có mẹ sao?"

Trần Bì Bì tự nhiên lắc đầu: "Không không không! Vừa ra ngoài liền bắt đầu nhớ mẹ, nhưng ta là nam nhân các loại... Đàn ông tốt đều có bệnh trĩ khắp nơi, cho nên nhất định phải đi nhìn thế giới."

Trình Tiểu Nguyệt nhịn xuống muốn giơ tay đánh người, dịu dàng nhìn hắn, nói: "Vậy ngươi tốt nhất không cần ta nữa..."

Không ngờ khi nói ra câu này, anh lại cảm thấy đau lòng vô cùng. Đôi mắt của anh ấy sẽ chuyển sang màu đỏ và một làn hơi ẩm sẽ lan ra. 

Trần Phi Phi đã nhìn thấy một Thành Lão Hồ đáng thương và đáng thương như vậy ở đâu? 

Anh sững sờ một lúc, nhìn một giọt nước mắt của cô rơi xuống, rơi trúng vạt áo. 

Anh nhanh chóng đưa tay lau cho cô, lập tức hối hận về hành vi của mình. Anh không thể nói ra một lời ngọt ngào thường ngày nào, chỉ có thể nói: "Đừng khóc, đừng khóc..."

Anh càng cố gắng thuyết phục cô, Trình Tiểu Nguyệt càng mất kiểm soát và quên mất đây là điều cô khinh thường. Những ân oán bao năm tuôn trào như đại dương, đôi vai cô không ngừng run rẩy, cô bật khóc. 

Tiếng khóc này khiến tên xã hội đen nhỏ khóc trong bối rối. Anh bất lực và sợ hãi. Anh vội ôm đầu mẹ vào ngực, vuốt tóc mẹ an ủi. 

Kể từ khi anh hiểu chuyện, anh chưa bao giờ thấy mẹ mình tỏ ra yếu đuối chứ đừng nói đến việc khóc như thế này! 

Rất nhiều khí thế anh hùng đột nhiên hiện ra từ lồng ngực nhỏ bé của anh. 

Hãy suy nghĩ: Mình từng nghĩ mẹ mình mạnh mẽ nhưng mẹ cũng cần được bảo vệ! 

Mình phải yêu cô ấy thật tốt, làm cho cô ấy thật sự hạnh phúc, không để cô ấy buồn, khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Trình Tiểu Nguyệt không ngờ rằng cô lại đột nhiên dễ bị tổn thương. Tâm sự một lúc, cô mới nhận ra mình đã vùi đầu vào vòng tay của con trai. ! 

Đột nhiên xấu hổ, cô đẩy anh ra, vẻ mặt tức giận nói: "Ra khỏi đây. Ai bảo anh ôm em? Ai quan tâm đến việc anh giả vờ thương hại?"

Trần Phi Phi không hề chuẩn bị trước và bị đẩy bằng mọi cách. Cậu ấy chậm rãi lăn tại chỗ và nói: "Nhìn này, con đang lăn. Con đang lăn... Mẹ ơi, con là giẻ lau của mẹ à? Ngay cả nước mũi cũng lau trên người con." Trình Tiểu Nguyệt kéo cổ hắn. Kéo cổ áo lên: “Anh không phải là giẻ rách, anh là cây lau nhà… Nói nhảm, tôi chảy nước mũi từ khi nào…” Đang nói, anh chợt nhận ra mình đang nói đến nước mắt trên mặt. Anh cảm thấy rất xấu hổ và nhanh chóng quay lại để lau chúng đi một cách bí mật. 

Trần Bì Bì nhẹ nhàng nghiêng người, ngồi ở mép giường tựa vào người cô. 

Ngẩng đầu nhìn mẹ, cô làm ra vẻ mặt rõ ràng: "Chậc chậc tsk tsk, mẹ, mẹ đang giả vờ có biểu cảm này phải không? Con thấy nó không giống lắm." Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ta vất vả nuôi một đứa con trai, bây giờ hắn không cần ta, đương nhiên đáng thương." Trần Bì Bì nói anh ôm eo cô, ôm cô nói: "Anh không nói là anh không muốn mẹ anh! Anh có bất cẩn khi buông tay người mẹ xinh đẹp như vậy không?" Trình Tiểu Nguyệt chật vật vặn eo nàng, tránh ra: “Đương nhiên là ngươi bất cẩn, ngươi nói với người ngoài đều là nói... Ta là một người mẹ, không thể bị người khác hôn.”

Trần Bì Bì vốn bị hất ra, lại bám vào người cô, từ phía sau ôm cổ cô, gọi: "Mẹ."

Trình Tiểu Nguyệt: "Ừ."

Trần Bì Bì lại gọi: “Mẹ.”

Trình Tiểu Nguyệt bị anh gọi hai lần liền mềm lòng, nghĩ đến những việc trước đây mình đã làm đều quên trả lời. 

Tôi vừa nghe con trai nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: “Mẹ không giận con nữa à? Con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ nữa. Cha có nhiều tiền, xin tha cho con lần này nhé”. Suy cho cùng, tôi nhớ sự ấm áp này, oán hận trong lòng cũng biến mất, nhưng tôi không chịu mềm lòng, nói: "Chuyện này anh không cần phải nói với tôi, sau này anh lại chạy trốn thì tôi cũng không thể ngăn cản anh. Nhưng tôi nhất định sẽ không đến tìm anh. Khi đến lúc đó, tôi sẽ thu dọn đồ đạc bỏ nhà đi. Cả đời anh cũng sẽ không tìm thấy tôi. Xem xem ai có dã tâm." Nói xong, phía sau không có một tiếng động nào, sau đó anh chỉ cảm thấy thân thể mình bị lay động nhẹ nhàng, đầu con trai áp vào vai mình. 

Trong lúc nhất thời không ai nói chuyện nữa, họ chỉ cảm nhận được sự hòa hợp trong im lặng. 

Trình Tiểu Nguyệt nhắm mắt lại. 

Hai ngày qua, tôi đã đi một chặng đường dài hàng ngàn dặm, đêm qua ngủ không ngon giấc nên thực ra tôi rất buồn ngủ. 

Bị anh lay tỉnh, anh vô thức ngửa người ra sau, không hề có ý định mở mắt. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy tỉnh táo. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của con trai mình. 

Cô tưởng con trai mình cũng đã ngủ nên ngẩng đầu lên nhắc nó nằm xuống ngủ, nhưng rõ ràng cô đang rất sung sức và đang mở to mắt nhìn cổ áo mình. 

Cô xấu hổ và khó chịu nhưng cố kìm lại. Cô chỉ đưa tay ra che mắt anh rồi nói: “Đừng nhìn thứ gì không phù hợp.”

Sau khi bị phát hiện, Trần Bì Bì mới bình tĩnh lại, mỉm cười hôn lên lòng bàn tay của mẹ. 

Trình Hiểu Nguyệt giơ tay né tránh, nhưng lại không linh hoạt như con trai mình. Cái miệng bắt kịp cô và đưa một ngón tay vào miệng cô. Cô nhẹ nhàng ôm nó, mơ hồ hét lên: “Tôi có thể trốn đi đâu…” Trình Hiểu Nguyệt hét lên rồi lùi lại, nhìn thấy ngón tay mình dính đầy nước bọt lấp lánh. Cô cau mày và đứng dậy khỏi vòng tay anh. Cô vung tay ra xa, nói: "Thật kinh tởm, tôi cho cô ăn không đủ à? Cô đói quá..."

Trần Phi Phi cười khúc khích, dang rộng vòng tay với Thành Tiểu Nguyệt và nói: "Mẹ ơi, mẹ đến đây, chúng ta đi ngủ thôi."

Thành Tiểu Nguyệt nhấp một ngụm và nhìn xung quanh.

Tôi đi đến chân giường và tìm thấy một sợi dây nhựa. Tôi kéo nó bằng cả hai tay và cảm thấy nó chắc chắn, sau đó tôi cởi giày và đi ngủ. 

Trần Bì Bì ngơ ngác: "Anh định trói tôi à? Giữa ban ngày, thế giới rõ ràng, có luật lệ gì không?" Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ta sợ ngươi chạy trốn." Cô nắm lấy tay anh trói lại, đầu còn lại buộc vào cổ tay mình, nói: “Đáng tiếc sợi dây không đủ dài, nếu không thì trói anh ấy lại là an toàn. Anh không buồn ngủ à? Em đang chuẩn bị đi ngủ, đừng làm phiền.” Cô dùng tay trái tắt đèn rồi nằm xuống bên cạnh anh trong bộ quần áo. 

Bị trói chỉ là một cái nhìn. Trần Phi Phi, một kẻ biến thái, chắc chắn có thể phân biệt được thật giả.

Cậu chỉ tựa đầu vào ngực mẹ, áp mặt vào ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sợ như thế này không an toàn lắm. Tốt nhất mẹ nên ôm con chặt hơn." Trình Hiểu Nguyệt nhắm mắt lại, không trả lời, ngược lại cô lại ôm đầu anh. Bốn đầu ngón tay phải của cô đang vòng quanh cổ anh tình cờ đặt trên tai anh. Cô tự nhiên nhéo nhéo vành tai mềm mại, nhỏ giọng nói: "Ngủ đi."

Đã lâu rồi loại sự thân mật này không xảy ra. 

Trần Bì Bì tính toán rất nhiều, nằm trên ngực mẹ nghĩ thầm: Trận đòn này có lẽ sẽ tránh được. Tục ngữ có câu, sống sót sau thảm họa thì sau này sẽ có phúc. Mẹ thật sự sẽ dùng chính sách nhẹ nhàng để an ủi tôi sao? 

Hừ, đây chắc chắn là ảo giác của cô ấy làm tôi bối rối, nên tôi phải cẩn thận! 

Với tính tình già nua của mình, tất nhiên sớm muộn gì cô ấy cũng có thể đánh bại tôi. 

Trừ khi tôi có thể hạ gục cô ấy trước khi cô ấy quay lưng lại với cô ấy... Không, không, người ta thường nói bản chất dễ thay đổi và khó thay đổi. Với tính tình nóng nảy của mẹ, cho dù tôi có hạ gục bà, bà nhất định sẽ đấm đá tôi trên giường… Của mẹ tôi! 

Chắc hẳn sẽ cảm thấy khó chịu khi bị đánh trong khi bị quay vòng và xiên...

Không biết đầu óc tôi suy nghĩ lung tung bao lâu, cuối cùng tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Tôi đang ngủ ngon lành thì cảm nhận được một bàn tay đang vuốt ve lưng mình. 

Lúc đầu nó vẫn còn mơ hồ, nhưng anh thấy rõ khi bàn tay chạm vào mông mình. 

Cái chạm của bàn tay này rất mơ hồ và rất bất thường. Nó không những xoa nhẹ mà còn véo vào mông vài cái. 

Tôi hưng phấn đến mức gần như không nhịn được cười lớn trong bóng tối. 

Hãy suy nghĩ: Chúa mở mắt cho bạn, tôi sẽ hạnh phúc, tôi sẽ hạnh phúc! 

Mẹ đang trêu con à? 

Tiếc thay, tôi đã trải qua vô số khó khăn, trở ngại chỉ để được gần gũi với mẹ, rồi cuối cùng mây tan và trăng ló dạng! 

Tôi muốn gọi cho mẹ cô ấy nhưng lại lo cô ấy sẽ đột nhiên ngại ngùng và thay đổi ý định, tôi cảm thấy thực sự bất an. 

Lòng bàn tay xoa xoa mông anh liên tục, như thể không thể đặt nó xuống. 

Chạm vào anh ấy và khiến anh ấy phấn khích! 

Anh dễ dàng thoát khỏi sợi dây trên tay và túm lấy ngực mẹ mà nhào nặn mà không hề lịch sự. Vốn dĩ anh đang nằm trên ngực cô, nhưng bây giờ anh lại ngẩng đầu cúi người hôn cô. 

Bị hôn một hồi, Trình Tiểu Nguyệt không ngờ Trình Tiểu Nguyệt lại không lên tiếng, miệng ngậm lại, căn bản không có phản ứng, nhưng tựa hồ giống như vẫn đang ngủ. 

Trần Bì Bì nhịn cười, nghĩ thầm: Giả vờ! 

Dùng lưỡi cạy những chiếc răng ra và đào sâu vào, quậy phá một cách điên cuồng. 

Tôi cảm thấy trong lòng được bôi trơn và ngọt ngào, trong giây lát tôi phấn khích đến mức cảm thấy hạnh phúc đến mức sắp được thăng thiên. 

Lòng bàn tay vướng vào mông hắn hồi lâu, một ngón giữa đột nhiên nhấc lên, trực tiếp chìm vào mông hắn. Nó không ngừng khua khoắng và uốn cong, trêu chọc tên côn đồ nhỏ cho đến khi hậu môn của hắn căng cứng và toàn thân hắn cảm thấy thoải mái. Bụng anh kêu lên "Mẹ muôn năm". Cả đời anh chưa bao giờ nếm thử phương pháp này! 

Con cặc của anh đã tức giận, chọc vào cặp đùi mềm mại bên dưới anh như một thanh sắt. 

Bàn tay phía trên đã ôm lấy mặt mẹ, mẹ hôn mẹ say đắm. 

Đáng tiếc Trình Hiểu Nguyệt vì khuôn mặt của nàng mà từ chối tiếp nhận nàng. 

Chỉ để anh ta phóng túng và phù phiếm sẽ là một con ruồi trong thuốc mỡ. 

Tên côn đồ nhỏ chiếm lấy đôi môi thơm của người đẹp, tự nhiên không vừa lòng nên hắn chỉ đơn giản đưa tay qua cổ áo, nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Khi chơi với nó, núm vú sưng lên và đứng kiêu hãnh. 

Núm vú này đã ở trên thế giới bốn mươi năm và đã nhìn thấy thế giới. 

Dù không dám nói là đã đọc vô số lần nhưng vẫn có thể nói rằng tôi đã trải qua rất nhiều gian khổ. 

Sau khi bị bắt nạt lần này, tôi sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc! 

Tuy nhiên, những ngày này xa nhau thật lâu, tôi thực sự có chút nhạy cảm, trái tim và cơ thể đều run lên vì đau đớn không tả xiết khi bị chọc tức. 

Vừa bám víu vừa chiến đấu, anh than thở về số phận nghiệt ngã của mình và thầm thề sẽ đầu thai thành bàn chân, bàn tay, rốn, ngón chân ở kiếp sau, để không phải chịu thêm đau khổ vô tận này nữa! 

Trần Phi Phi sau khi giành chiến thắng trong trận chiến đầu tiên đã có tinh thần phấn chấn và quay sang tấn công vùng nội địa của Đồng bằng miền Trung. 

Đặt tay còn lại vào giữa hai chân mẹ và quấy rối mẹ. 

Đây là một vị trí chiến lược quan trọng đối với các nhà chiến lược quân sự, và đương nhiên có rất nhiều rào cản. 

May mắn thay, ông cũng được coi là một vị tướng đã đánh trăm trận và quen với việc tấn công các thành phố và chinh phục các vùng lãnh thổ. 

Anh trực tiếp vén quần áo lên cởi quần rồi đưa tay xuống bụng.

Chiếc quần jean bó sát ở eo và rất khó để mặc vào. Cuối cùng tôi cũng mặc được quần lót nhưng nó lại bị kẹt và tôi chỉ có thể đi lang thang trên xương mu.

Những đầu ngón tay cố gắng làm việc nhưng cuối cùng lại trượt đi một chút. Họ lao qua bãi cỏ tươi tốt mà vẫn không thể đánh trúng điểm yếu. 

Ở đây vẫn còn bế tắc, đột nhiên bàn tay đặt trên mông anh đột nhiên đưa qua giữa hai chân anh, lấy ra một đống đồ vật. 

Hài lòng đến nỗi tên gangster nhỏ run rẩy toàn thân và gần như kêu lên. 

Đáng tiếc, vào thời điểm mấu chốt, bàn tay đột nhiên ngượng ngùng, đột nhiên rút ra.

Trình Tiểu Nguyệt đang ngủ say. 

Nhưng tôi mơ thấy mình đang ăn hoành thánh với con trai ở nhà, hai người xúm lại lấy một bát. 

Đột nhiên con tôi dùng đũa chặc lưỡi nhưng tôi không tránh được!

Cô xấu hổ và khó chịu. Cô nhìn thấy rõ ràng anh ta rút lưỡi ra ăn, trong lòng cảm thấy kỳ lạ khó tả và hoảng sợ. 

Tôi vội vàng tỉnh dậy, cảm thấy môi mình bị hôn mãnh liệt, toàn thân nóng bừng, nhịp tim đập như trống, hóa ra là một làn sóng cảm xúc. 

Sau đó, anh nhận thấy thắt lưng quanh eo mình đã được cởi ra và một bàn tay đã ở bên trong. 

Cô không thể hét lên nên hoảng sợ ấn vào cánh tay, nhưng cô không ngờ rằng việc ấn của mình lại thực sự giúp ích cho mình. Cô ấy thực sự để bàn tay chạm vào giữa hai chân một cách trơn tru, và đầu ngón tay tình cờ móc vào âm vật. Sự kích thích khiến toàn thân cô co rút lại, cô không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Trần Bì Phi vui mừng khôn xiết. Cô cử động miệng đặt lên trán mẹ, trầm giọng hỏi: “Mẹ khỏe không?” Người đẹp trong vòng tay chưa kịp trả lời, đột nhiên một tiếng hét giận dữ từ phía sau vang lên: "Mẹ kiếp! Ngươi là ai?" Sau đó có người bật đèn lên bằng một tiếng “click”. 

Cả hai đều không có sự chuẩn bị trước. Họ sợ hãi đến mức ngồi dậy khỏi giường và ngơ ngác nhìn người đàn ông từ không trung xuất hiện bên cạnh cửa. 

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, lúc đầu mở to mắt, nhưng khi nhìn thấy hai người họ liền sững sờ. 

Hắn vẻ mặt khó hiểu, miệng muốn chửi rủa cũng không thể khép lại được nữa. 

Trình Tiểu Nguyệt vẫn còn kinh hãi, trong đầu vẫn đang suy nghĩ: Chẳng lẽ trong thế giới hỗn loạn này, đạo tặc lại táo bạo như vậy? 

Trần Bì Phi phản ứng rất nhanh, trừng mắt nhìn người đàn ông, lớn tiếng hỏi: "Anh là ai? Tại sao nửa đêm lại tới đây sờ mông tôi?"

Ưu điểm là anh có đầu óc thông minh ngay từ khi còn trẻ. Vừa nhận ra trong phòng có thêm một người đàn ông, anh lập tức hiểu rằng vừa rồi người chạm vào anh chắc chắn không phải là mẹ anh, Trình Tiểu Nguyệt. 

Nghĩ đến việc bị chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy như thế này, tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm đến mức bắt chéo chân và siết chặt lỗ đít của mình! 

Anh ta tức giận trong giây lát. 

Câu hỏi này có vẻ đặc biệt chính đáng và bất khả xâm phạm! 

Thành Tiểu Nguyệt vẫn còn bối rối. 

Nhìn người đàn ông rồi nhìn con trai, nhìn con trai rồi nhìn người đàn ông. 

Khi được hỏi: "Vừa rồi anh ấy có chạm vào em không? Tại sao em lại im lặng cho đến bây giờ..." Chưa kịp nói hết câu, anh ấy đột nhiên đỏ mặt, mơ hồ đoán ra được sự mơ hồ - vì vừa rồi anh ấy im lặng và có hành động tục tĩu với tôi, chắc hẳn anh ấy đã nghĩ rằng người chạm vào anh ấy là tôi! 

Người đàn ông này thậm chí còn bối rối hơn cả Thành Tiểu Nguyệt. Môi anh run rẩy hồi lâu nhưng vẫn không thể trả lời. 

Trình Hiểu Nguyệt đang định đứng dậy, sau đó cô nhận ra tay con trai vẫn còn ở trong quần áo mình, vội vàng kéo chăn lên đắp lại. 

Vừa xấu hổ vừa ngạc nhiên, tôi muốn hỏi người đàn ông đó, nhưng nghĩ đến cảnh tôi và con trai tôi bị nhìn thấy trong tình trạng này, làm sao tôi còn đủ can đảm? 

Tôi chỉ hy vọng người đàn ông đó sẽ nhanh chóng bỏ chạy và giải tỏa tình huống xấu hổ của mình. 

Trần Phi Phi từ chối. 

Anh ta nhảy xuống giường, tóm lấy người đàn ông, nhướng mày, ngước mắt hét lên: "Anh muốn làm gì? Anh muốn làm gì..." Chóp mũi gần như chạm vào mặt đối phương. 

Tuy rằng tuổi tác không lớn lắm nhưng thân hình lại có chút nặng nề, khi đứng trước mặt người đàn ông, trông không hề gầy đi một chút nào. 

Lúc náo loạn này, những người chưa ngủ cũng bước ra khỏi xe để xem. 

Người đàn ông cảm thấy khó chịu và không giỏi nói chuyện. Anh ta do dự và không thể hiểu được. 

Trần Phi Phi buộc phải xấu hổ vô cùng. 

Tuy nhiên, cánh tay của anh đã bị giữ chặt và anh không thể thoát ra được, khiến anh càng ngày càng giống một tên trộm. 

Nó đang làm ầm ĩ lên. 

Nữ tiếp viên đẩy xe ăn chen vào đám đông rồi vội vàng kéo họ ra xa nhau. 

Thở hổn hển, cô đấm vào ngực người đàn ông, sau đó quay lại nói với Trình Hiểu Nguyệt: "Chỉ là hiểu lầm thôi! Đây là Mao Lương người đàn ông của tôi. Tôi không biết bên trong là các anh. Anh ấy đang tìm tôi..."

Trình Hiểu Nguyệt còn chưa kịp trả lời, Trần Bì Bì đã nhảy dựng lên, hét lớn: "Anh quan tâm gì đến thức ăn cho chó mèo của mình? Nửa đêm hắn xông vào, sờ mông và lỗ đít của tôi... suýt nữa cướp mất dương vật của tôi!"

Mọi người đều phá lên cười. 

Thành Tiểu Nguyệt cảm thấy xấu hổ và ngăn con trai mình hét lên. 

Nói: "Nếu là hiểu lầm, vậy thì quên đi. Hiện tại chúng ta rời đi."

Người đàn ông tên Mao Lương cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Anh ta nhỏ giọng phàn nàn với người phụ nữ rồi vội vã bỏ đi. 

Trần Bì Bì từ phía sau Trình Hiểu Nguyệt thò đầu ra, hét lớn: "Ta bị thiệt... Ngươi phải bồi thường tổn thất tinh thần cho ta!" Nữ tiếp viên thấy anh vội vàng la hét, nhanh chóng an ủi. 

Cuối cùng, anh ta lấy tiền vé ra trả lại cho Xiaoyue, nói rằng Quân rất sốc và coi đó là một lời xin lỗi rồi nhanh chóng yêu cầu anh ta im lặng. 

Trần Bì Pi thực sự cảm thấy có lỗi. 

Vừa rồi khi anh ném mẹ mình, anh đã mong đợi rằng mẹ của cô sẽ không để anh đi sau khi họ chia tay. 

Khi nữ tiếp viên chuẩn bị rời đi, cô giả vờ tức giận nói: "Con tức quá! Con sắp ói ra khỏi đầu. Mẹ ơi, con đi tiểu..." Không đợi Trình Hiểu Nguyệt đồng ý, anh nhanh chóng đi theo người phụ nữ và bỏ chạy ra khỏi cửa. 

Người ở lối đi xe ngựa còn chưa tản đi, Trần Bì Bì đã chen lấn đi ra ngoài. 

Đột nhiên, một khuôn mặt quen thuộc lướt qua anh. Không muốn bất cẩn, anh quay người lại nhìn. 

Chắc chắn đó là người mà tôi biết—Hongxing, một nữ y tá trong bệnh viện! 

Người phụ nữ trang điểm kỹ càng và mặc quần áo bó sát. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Cô đang được một người đàn ông ôm và bước vào hộp. 

Nhưng Trần Phi Phi không nhận ra người đàn ông này; anh ấy đẹp trai, trẻ trung, trắng trẻo và rất thanh lịch. 

So với bác sĩ đã điều trị dương vật của anh trước đó thì anh đã tốt hơn rất nhiều lần. 

Anh ta gọi từ phía sau, sau đó nhìn hai người với vẻ mặt nheo lại và mỉm cười. 

Sắc mặt người phụ nữ có chút ngượng ngùng, giả vờ ngạc nhiên khi nhận ra: "Này! Là anh. Thật trùng hợp..." Vừa nói, cô vừa vặn eo để thoát khỏi cánh tay của người đàn ông. 

Trần Phi Phi cười khúc khích: "Là tôi, là tôi, thật trùng hợp. Đây là người yêu mới của anh à? Gần đến mức tôi ghen tị! Bác sĩ lang băm của anh đâu?"

Mặt người phụ nữ đỏ bừng.

Anh ta mỉm cười như đang tức giận để che đậy: “Cậu bé, đừng nói nhảm, Tiểu Phàm này là người mua bệnh viện của chúng ta, anh ta… chúng ta chỉ đi công tác cùng nhau mà thôi.”

Trần Bì Phi không có nhượng bộ, nheo mắt nhìn bọn họ. 

Nó làm cho cả nam và nữ đều cảm thấy khó chịu. 

Hongxing đẩy người đàn ông vào trong hộp, đi tới nắm lấy tay anh ta rồi đi về phía cuối lối đi. 

Nói: “Con nít không biết lễ phép, con thấy ta nói nhảm của con khi nào?” Trần Phi Phi siết chặt lòng bàn tay của cô và vuốt ve mu bàn tay của người phụ nữ bằng chân còn lại. 

Nói: "Chuyện của tôi tệ lắm phải không? Hehe! Tỷ đừng chê tôi. Ngày nào tôi cũng đổi người yêu. Bị tôi bắt có gì lạ đâu? Lần này là hai lần! Tôi sẽ bỏ vào tài khoản, sau đó chúng ta sẽ tìm một nơi không có người để cùng nhau tính toán."

Hồng Hùng Khúc búng ngón tay vào mu bàn tay anh, đe dọa nói: “Đối với anh có hai việc phải làm, một là để anh đi khám và một là để bạn gái nhỏ của anh đi khám. Bình đẳng thôi, đúng không? Đừng nói gì với ai nữa phải không? Nếu không có chuyện gì thì mọi người sẽ vui vẻ.”

Trần Bì Bì tiếp tục sờ sờ với nụ cười vui tươi: "Mẹ tôi đi khám thì biết. Chẳng phải là chị nợ tôi một lần sao? Chị ơi, chị phải nhanh chóng trả lại, nếu không sớm muộn gì cũng phải trả bằng mạng sống."

Hồng Hành giả vờ yếu đuối, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi muốn thế nào?”

Tôi thấy tên xã hội đen nhỏ bé trước mặt tôi trợn tròn mắt liên tục. Nhìn xung quanh cũng không có ai để ý đến họ. Anh giơ tay trước ngực cô làm động tác gãi ảo rồi nói: "Anh muốn chạm vào hai bộ ngực lớn của em gái anh."

Người phụ nữ không ngờ anh ta lại dũng cảm như vậy nên đã cười lớn. 

Nhưng cô lại dùng hai tay che ngực, nghiêng người nhìn anh nói: "Sao có thể như vậy được? Giữa ban ngày, anh không phải công khai hành động như một tên xã hội đen sao? Đổi chỗ. Anh có thể lộ mặt được không?"

Tên côn đồ kiên quyết nói: “Không. Trừ khi là mông tôi miễn cưỡng chấp nhận được, còn không thì không cần phải nói.”

Người phụ nữ liếc nhìn mái tóc bù xù của anh và cười lớn. 

Thấy hắn vẫn còn kiêu ngạo, hắn đành chịu thua: "Ôi, ngươi thật là hèn hạ đáng khinh, ta sợ ngươi!" Vừa nói, anh vừa nghiêng người về phía trước với thân hình gợi cảm, ưỡn ngực chờ đợi: “Mau chạm vào tôi cho xong để tôi có thể trở về bình yên. Nhưng mà gặp phải lời nói xấu xa của chị tôi, tôi chỉ cần chạm vào chứ không được nhéo! Nếu bạn véo tôi, tôi sẽ gọi bạn là không đứng đắn.”

Trần Bì Phi sửng sốt một lát. 

Theo logic của ông, khi đàm phán với người khác, chúng ta phải đòi giá cao, kẻ địch sẽ trả lại tiền ngay tại chỗ. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng nó sẽ thành công dễ dàng như vậy. 

Anh ấy duỗi hai chân về phía trước và nói: "Tôi đã chạm vào nó! Tôi thực sự đã chạm vào nó!" Thấy người phụ nữ không hề sợ hãi, anh ta cẩn thận nắm lấy hai bầu ngực. 

Hai bộ ngực đầy đặn, dù bị quần áo ngăn cách nhưng các xúc tu vẫn mềm mại và nặng nề. 

Trần Phi Phi cảm thấy xấu hổ khi di chuyển xung quanh. 

Anh đùa giỡn với phụ nữ, đó là thói quen. 

Mặc dù anh đã từng thấy phụ nữ tỏ ra thiên vị các bác sĩ lang thang nhưng trong thâm tâm anh vẫn đối xử tốt với cô vì anh rất tốt với anh vào thời điểm đó. 

Nếu tôi thay cô ấy bằng Hồ Mai, e rằng bây giờ tôi sẽ quá thô lỗ. 

Vì sự nghiệp nên người phụ nữ này là người công khai nhìn nhận cơ thể của mình. 

Nhìn thấy sự kiềm chế của anh, cô thấy thú vị và muốn trêu chọc anh. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố ý ưỡn ngực càng kiêu ngạo hơn, cười nhạo anh: “Tưởng anh hung dữ như vậy, nhưng hóa ra anh cũng nhát gan - anh chạm vào mìn à? Anh sợ đến mức sợ hãi sao?”

Trần Phi Phi bị ấn tượng bởi những gì cô ấy nói. Cô đưa tay lên miệng nhổ nước bọt hai lần, làm động tác kéo tay vào cổ áo. Cô nói: "Đừng kiêu ngạo, vừa rồi tôi đang theo dõi tình hình quân sự. Bạn có nghĩ rằng tôi sợ bom mìn không? Chưa nói đến bom mìn. Cho dù bạn là hai quả bom, tôi cũng sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để gỡ bom cho bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Trình Tiểu Nguyệt sắp xếp quần áo trong phòng, ngơ ngác ngồi trên giường. 

Vừa trằn trọc một lúc, phản ứng dâng lên trong cơ thể tôi đã lắng xuống, mặc dù tôi vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng chẳng vì lý do gì. 

Không biết bao lâu, tôi mới thấy con trai tôi lẻn vào, ánh mắt lóe lên, trông như một tên trộm đắc tội. 

Anh ta hỏi: "Anh đi tiểu ở sông Dương Tử à? Lâu quá mới về!"

Trần Bì Bì đổi chủ đề nói: "Mẹ, vừa rồi thật sự rất nguy hiểm! Nếu không phải con ngăn cản, người chịu thiệt chính là mẹ. Kẻ trộm quả nhiên là một tên trộm táo bạo..."

Trình Hiểu Nguyệt đá vào mông hắn, nghiêm mặt nói: "Ngươi giống như quạ ngồi trên heo, chỉ thấy người khác xấu chứ không thấy mình. Bộ ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao? Ngươi đúng là kẻ biến thái thực sự. Biến thái, tiểu biến thái..."

Trần Bì Bì thấy cô không có chút thương xót nào, liền dùng ánh mắt xảo trá tiến về phía cô: "Đúng rồi, giờ cô đã nhìn thấu rồi, hừ! Tôi tại sao phải giả vờ? Tiểu cô nương, xin cô đừng nhúc nhích, để cho tên trộm hôn cô..."

Vừa nói anh vừa ôm cổ mẹ. 

Trình Tiểu Nguyệt biết hắn nghịch ngợm, liền nhịn cười, dùng tay đẩy hắn nói: "Anh muốn làm gì? Mau cút đi, nếu không tôi sẽ hét lên."

Không ngờ miệng con trai tôi lại gần sát vào mẹ như muốn hôn tôi. 

Cô nhanh chóng lấy lòng bàn tay bịt miệng anh lại nói: "Sao anh không làm theo quy trình? Câu tiếp theo là - anh có hét lên cũng không ai đến cứu anh."

Trần Bì Bì hôn vào lòng bàn tay mẹ cô, tặc lưỡi nói: “Trong phiên bản của con không có câu này, chỉ là một tên lưu manh mà thôi.”

Lời còn chưa dứt, Trình Hiểu Nguyệt đã bị một đấm thật mạnh vào ngực. 

Anh ta kêu lên một tiếng đau đớn, ôm ngực lùi lại vài bước. 

Nói: "Ngươi cũng không đúng, tiểu cô nương vốn là phải mềm yếu, ngươi ra tay hiển nhiên là trong thiên hạ nổi danh hắc hổ lấy ra trái tim."

Trình Hiểu Nguyệt trịnh trọng ra hiệu cho hắn, dùng nắm tay siết chặt nói: "Phiên bản của ta là nữ chính trừng trị hiếp dâm, diệt trừ tà ác, diệt trừ hại dân. Kết cục là kẻ ngoại tình bị nữ chính đánh chết."

Tiểu lưu manh chuẩn bị xắn tay áo: "Ai không biết gian lận? Vậy thì đạo tặc phiên bản của ta biết cách khuất phục rồng bằng Thập Bát Chưởng."

Cậu bé duỗi hai tay chạm vào mặt và cơ thể mẹ, đồng thời hét lên: “Rồng bay trên trời, rồng ở ruộng, rồng vẫy đuôi, rồng mạnh đến mức hối hận…”

Trình Hiểu Nguyệt vội vàng né tránh: "Ngươi đang nói Thập Bát Long Chưởng? Rõ ràng là Thập Bát Chưởng..."

Vừa nói ra chữ "Mười tám chiêu", hắn lập tức phạm sai lầm, sắc mặt nóng bừng, sửa miệng nói: "Còn những người có thể nắm giữ Thập Bát Chưởng Hàng Long đều là anh hùng vĩ đại, sao có thể trở thành tên trộm dâm ô!"

Trong lòng hai người mỗi người đều có những băn khoăn riêng. Họ sẽ nói đùa và nói đùa, và không ai nhắc đến chuyện đã xảy ra trước đó. 

Sau vài lần trằn trọc, cơn buồn ngủ của Trình Tiểu Nguyệt đã biến mất. 

Hai người chỉ đơn giản là ngồi trên giường và chơi bài. 

Trần Phi Phi chơi cẩu thả và không giỏi đếm bài như mẹ của Cheng. Cô bực tức khi thua liên tiếp và hét lên rằng sẽ ngừng chơi. Thật nhàm chán khi gãi tay bằng cách đánh cô ấy. 

Trình Hiểu Nguyệt cố gắng nói: "Mời lấy tiền ra, chúng ta đánh cược kết quả." 

Tôi thấy con trai tôi trợn mắt nhìn tôi rồi lật túi quần ra. 

Nói: "Ta lấy đâu ra tiền? Đi ngủ thôi."

Trình Hiểu Nguyệt nghe hắn nói những lời phù phiếm, đang muốn nổi giận thì trong lòng chợt động, nhớ tới lời của Cường Vi. 

Đột nhiên mặt tôi nóng bừng, sợ con trai nhìn thấy nên vội quay đầu lại nằm nghiêng. 

Anh lưỡng lự rồi yêu cầu anh tắt đèn rồi nói: "Muốn ngủ thì cứ ngủ ngon. Từ giờ trở đi, chúng ta không ai được nói chuyện nữa."

Có một tiếng click, và bóng tối đột nhiên buông xuống. 

Trần Bì Bì bò lên giường, từ phía sau vòng tay qua eo cô. 

Trình Tiểu Nguyệt thân thể trở nên căng thẳng, nàng thậm chí không dám động đậy. 

Cô biết lý do nhưng cô không muốn nghĩ tới. 

Pippi là người quen nói những điều vô nghĩa. 

Chịu đựng một lúc, anh nhẹ nhàng đẩy cô từ phía sau, hỏi: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Trình Tiểu Nguyệt không nói gì, chỉ ôm chặt lấy nàng trước mặt. 

Tôi nghĩ: Nếu anh ta thực sự đến quấy rầy mình như mong đợi, mình có nên đấm anh ta không? 

Tất nhiên cô đã quen với việc đánh người, nhưng đây là lần đầu tiên cô thiếu quyết đoán và thiếu quyết đoán như vậy. 

Đương nhiên, người do dự chính là Tiểu Hooligan Trần. 

Chuyến đi này là một thất bại hoàn toàn. Tôi không thiếu đồ đắng, nhưng thậm chí không thiếu một nửa số chà là ngọt. 

Một túi năng lượng còn chưa được giải phóng, hiện tại được tặng một con lợn, hắn rất nóng lòng muốn thử! 

Lúc đầu, tôi đã mất lòng mẹ rồi, tôi mong mẹ sẽ không bao giờ bao giờ tha thứ cho ông. 

Bị đánh là điều tốt nhất tiếp theo, nhưng sự nổi loạn thực sự của Trình Hiểu Nguyệt mới là điều anh lo lắng. 

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi không có ý định tiếp tục trêu chọc hai người vừa rồi! 

Việc anh ta sẵn sàng hành động lần nữa là điều không thể tránh khỏi. 

Anh dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và ấm áp của mình, cảm giác như có một con giun tròn đang chui vào bụng. 

Trong bóng tối, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cổ mẹ, hấp dẫn không thể tả. 

Rõ ràng giống như treo một con cá quanh cổ con mèo tham lam của hắn! 

Tôi có thể ngủ ở đâu một cách trung thực? 

Lợi dụng dũng khí của mình, cô di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Rồi anh mở to mắt và chăm chú lắng nghe xem chuyện gì đã xảy ra với cô. 

Tôi nghĩ: Nếu mẹ đẩy tôi ra, tôi sẽ ngoan ngoãn đi ngủ. 

Trình Hiểu Nguyệt đương nhiên có thể cảm nhận được, ngay cả dương vật hơi cương cứng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Dù chưa quyết định được nhưng tôi cảm thấy mình phải để lại cho anh ấy một chút suy nghĩ để không xa lánh mình. 

Bà từ chối để con trai mình làm bất cứ điều gì nó muốn, nhưng trong thâm tâm bà cảm thấy rằng lời nói của Qiangwei ngay lập tức có sự thật. 

Người phụ nữ do dự ở đó, nắm chặt rồi lại nới lỏng nắm tay hồng hào, nhưng vẫn chưa quyết định vung nó ra. 

Kiểu xoa dịu và hỗ trợ những kẻ phản bội này tạo cơ hội cho bọn xã hội đen lợi dụng chúng. 

Bàn tay đặt trên thắt lưng trở nên táo bạo hơn và trườn vào bụng như con rắn. 

Đầu tiên, cô cẩn thận vuốt ve bên ngoài áo ngực, rụt rè và rụt rè. Sau đó, cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng, ép mình tiến vào từ bên dưới, che đi bộ ngực đầy đặn của mình và bắt đầu nhào nặn chúng bất chấp. 

Như người ta vẫn nói, sự táo bạo của tình dục thật không thể lay chuyển! 

Chuyện này một khi bắt đầu, nếu hắn tỉnh lại mà dừng lại, sẽ là một con mèo có cá muối trên mũi, đừng nghĩ tới nữa. 

Trên thực tế, hành vi này vẫn nằm trong phạm vi mà Thành Tiểu Nguyệt có thể chịu đựng được. 

Dù con trai có chạm vào ngực cô vài lần cũng không bị coi là bất tuân lớn. 

Điều làm tôi lo lắng nhất là cái gậy đâm vào mông tôi, rõ ràng là nó đang cứng dần lên! 

Đấm thẳng vào miếng thịt với niềm đam mê như lửa. 

Trình Tiểu Nguyệt bắt đầu hoảng sợ, tim đập mạnh đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Thân thể của nàng cũng đã sớm mở ra, giống như gặp lửa sẽ bị nấu chín. 

Lúc này tôi đã cảm thấy xúc động rồi. Tôi cảm thấy phía dưới hơi ngứa ngáy, như có thứ gì đó sắp chảy ra. 

May mắn thay, xung quanh tối đen nên tôi giả vờ ngủ. 

Trình Hiểu Nguyệt cắn môi dưới, tiếp tục chịu đựng, tự an ủi mình không thể buông ra thân thể, không thể ôm con trai, người khác sẽ luôn lợi dụng cô. 

Nhưng đó là công việc khó khăn! 

Sự trêu chọc của bàn tay đó thật tục tĩu và tục tĩu, và núm vú từ từ cứng lại khi chúng được nhào nặn. 

Cơn ngứa xuyên từ da vào cơ thể, tâm trí cũng thăng trầm. Bàn tay nắm chặt đã nắm lấy tấm ga trải giường từ lúc nào đó và có cảm giác muốn kéo chúng lên. 

Chuyển động trong ngực tôi ngày càng lớn hơn! 

Dần dần, tôi gần như quên đi những lo lắng của mình và trở nên hoàn toàn không kiềm chế được. 

Một núm vú bị kẹp giữa hai ngón tay và vặn từ bên này sang bên kia. 

Cảm giác ngứa ngáy xen lẫn với cảm giác đau nhẹ. Nỗi đau và niềm vui không thể tách rời. Cơn đau này khiến cơ thể cô nhớ lại niềm vui từ lâu. 

Niềm vui trong những ký ức này tuy đã mất từ ​​lâu nhưng lại êm đềm, khiến cô khao khát một sự bùng nổ nồng nhiệt, thậm chí là những xung động tuyệt vọng. 

Hơi thở của tôi dần dần trở nên nặng nề và gấp gáp, tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Trần Bì Bì không có chú ý tới những thay đổi này. 

Lúc đầu anh ấy rất rụt rè, nhưng khi niềm đam mê ngày càng lớn, anh ấy mất hết tự chủ. 

Xã hội đen đương nhiên sẽ có logic của xã hội đen. Nếu trước đây anh chưa từng chạm vào mẹ mình thì anh vẫn có một số điều cấm kỵ. 

Lúc này trong tôi chỉ có ý nghĩ đánh bại kẻ thù - tệ nhất là mẹ tôi sẽ phát hiện ra và đánh tôi! 

Nếu cô ấy thực sự sa sút, tôi sẽ thành thật thừa nhận sai lầm của mình. 

Nếu bạn biết lỗi của mình, bạn có thể sửa chúng. Tôi vẫn là một cậu bé ngoan. Mẹ tôi có sẵn sàng đánh tôi đến chết không? 

Hai bộ ngực nặng nề bị nắm lấy, bóp và cọ xát, biến thành những hình ảnh khác nhau. 

Trình Tiểu Nguyệt thậm chí còn cảm giác được ngón tay đã hoàn toàn cắm vào và dung hợp với bộ ngực của mình. 

Những ngón tay khỏe mạnh như vậy cũng khiến cô nhớ đến cơ quan sinh sản cứng rắn! 

Vì vậy, sự vi phạm này có mùi vị đặc biệt khiêu dâm, và nó cũng đánh thức phản ứng của cơ thể cô. 

Ham muốn thật khủng khiếp! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm phía dưới, hơi ấm giữa hai chân chậm rãi bò ra lỗ thoát ra, sau đó tan chảy trên quần lót, khiến cô trở nên xấu hổ. 

Nó khiến toàn thân cô giống như một cơn ác mộng, không thể kiểm soát, đau nhức và run rẩy, gần như phá hủy khả năng phòng thủ của cô, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hoảng sợ. 

Cô hiểu rằng đây là dấu hiệu của sự sa ngã. 

Lý trí nhắc nhở cô rằng cô không thể chỉ ngồi yên chờ chết. Tất nhiên là cô có lo lắng. Cô khẽ vặn người, đồng thời phát ra âm thanh “ừm” từ hốc mũi, nghe như đang lẩm bẩm trong mơ.

Cô nghĩ rằng cảnh báo như vậy là đủ. Cô biết con trai mình giống như một người mẹ, cô mong rằng sau khi cảnh cáo nó, nó sẽ thành thật một lát.

Về việc liệu sau này nó có quay trở lại không? 

Không cần phải suy nghĩ, bạn chắc chắn sẽ làm được. 

Cô chỉ có thể chìm vào giấc ngủ trong khi háo hức chờ đợi khoảng thời gian chờ đợi bất công này. 

Đúng như dự đoán, bàn tay ngừng cử động. 

Dù đã thành thật hơn nhưng cô vẫn không nỡ bỏ cuộc, hai tay vẫn đặt trên ngực. 

Cơ thể Trình Tiểu Nguyệt không ngừng nóng lên, bàn tay đặt trên ngực cô như một chiếc mỏ hàn, không ngừng sưởi ấm bản thân. 

Cô nhắm mắt lại và cố điều chỉnh nhịp thở, hy vọng không nghĩ về điều đó. 

Đừng nghĩ đến bàn tay đó! 

Đừng nghĩ đến việc con cặc đó ấn vào mông bạn! 

Trần Phi Phi không biết những thay đổi chấn động của mẹ cô. 

Anh ta bị tiếng hừ nhẹ của Trình Hiểu Nguyệt dọa đến toát mồ hôi trắng bệch, Bồ Tát trong bụng đang phù hộ cho anh ta. 

Nghĩ: Mẹ đánh thức mình đánh là chuyện nhỏ nhưng mẹ mình lấy được mà chưa kịp nuốt thì là tổn thất lớn! 

Dù có đánh chết tôi thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn phải đút cặc tôi vào trong rồi chết! 

Hehehehe, đút vào bên trong tất nhiên là không chết đâu, mình còn phải di chuyển nữa...

Nghĩ đến đây, cặc tôi nhảy lên vài lần và càng cứng hơn. 

Trước đây tôi đã quan hệ với mẹ tôi hai lần nhưng điều đó xảy ra một cách tình cờ. 

Lần đầu tiên ngay cả anh cũng không biết điều đó. 

Về phần lần thứ hai, tất cả đều trông cậy vào Hồ Mỹ ở bên cạnh hắn. Dù thành công nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để ăn cá nóc. Nỗi sợ hãi có mùi vị hơn là nỗi sợ hãi! 

Lần này thật sự là một kế hoạch có tính toán để chống lại mẹ tôi. Dù có chút sợ hãi nhưng tôi cũng đủ can đảm để không hề do dự. 

Đợi hơn mười phút, tôi đoán mẹ đã ngủ say nên tôi đưa tay cởi quần cho mẹ. 

Quần jean của Thành Tiểu Nguyệt ban đầu rất bó sát. 

Hơn nữa, tiểu nha đầu còn phải lo lắng đánh thức cô nên việc cởi quần áo của cô đương nhiên là khó khăn. 

Anh kiên nhẫn và nhạt dần từng chút một. 

Cô vừa kéo cạp quần xuống đến mông, Trình Tiểu Nguyệt lại đột nhiên cử động, vung một cánh tay lên đặt lên mông cô, chỉ che được quần cô. 

Trần Bì Bì đành phải dừng lại lần nữa, đợi thêm mấy phút nữa mới cẩn thận rút cánh tay ra. 

Tôi kéo quần xuống thêm một chút nhưng bàn tay mẹ lại đưa ra gây sự. 

Lần này anh ấy không đủ kiên nhẫn và bất chấp tất cả, cứ tiếp tục nhặt nó lên. 

Anh ta thậm chí còn cởi quần và đồ lót. 

Cặp mông trắng như tuyết lập tức lộ ra, nổi bật trong bóng tối như vầng trăng tròn ánh bạc giữa bầu trời đêm. 

Một mùi lạ cũng mơ hồ tỏa ra từ mông. Hương thơm đậm đà và hơi chua, khiến bạn tỉnh táo và muốn say. 

Mùi này quen thuộc với Trần Phi Phi, và mọi cô gái như Rose, Qi và Hồ Mỹ đều có. 

Tuy rằng mỗi người mỗi người một khác, nhưng đều có một nguồn gốc giống nhau - Hoa hồng nặng hơn một chút, Kỳ Kỳ Thanh Vũ, Hồ Mỹ lẫn rất nhiều mùi nước hoa... Anh tự nhiên đã ngửi thấy mùi của mẹ mình, nhưng những gì anh nhớ được phần lớn là mùi của cơ thể. Anh ta không có ký ức về những gì thực sự phát ra từ phần thân dưới. 

Trong bóng tối, chợt ngửi thấy mùi thơm, trong lòng rung động, vội vàng cởi quần áo, cúi người tới, miếng thịt nóng hổi cuối cùng cũng dùng móng vuốt và răng lướt qua. 

Lần này hắn hành động rất nhanh, Trình Hiểu Nguyệt không có nhiều thời gian để phản ứng. 

Lúc đầu, Trình Hiểu Nguyệt cảm thấy mình không có dũng khí như vậy, luôn rụt rè trước khi dám thực sự hành động. 

Cô còn đang nghĩ cách bình tĩnh yêu cầu anh thoát khỏi rắc rối, nhưng trong nháy mắt, có thứ gì đó đã nhét vào khe mông cô! 

Thứ đó vừa nóng vừa cứng, lại đầy hoang dã. 

Trình Hiểu Nguyệt thân thể vốn là mềm mại, đột nhiên cảm giác được một luồng nhiệt nóng xộc thẳng vào đầu, tim đập loạn nhịp, cảm giác sảng khoái. 

Trong lúc nhất thời quên kháng cự. Với hơi nóng làm dịu cơn ngứa giữa hai chân, cơ thể tôi đã no nê. 

Âm thầm thở dài, ông cũng buông bỏ lời cảnh báo ban đầu, để con trai mình hành động như một kẻ ngốc. 

Tôi e rằng ngay cả bản thân cô ấy cũng sẽ không nhận ra rằng thái độ của cô ấy đối với con trai mình đã nới lỏng hơn rồi. 

Người phụ nữ có bản chất cởi mở và vui vẻ, và cô ấy không coi trọng sự trong trắng. 

Đó là mùa trống trải, sức đề kháng tất yếu yếu đi. 

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên! 

Dù sao trước đây cô cũng đã từng làm như vậy, lời nói của Cường Vi cho cô những lời bào chữa, bào chữa, cô nghĩ mình cũng nên thử một lần. 

Sau nhiều nỗ lực, Trần Phi Phi cuối cùng cũng có cơ hội tận dụng được. 

Trần Bì Phi không ngờ lại chính xác như vậy! 

Anh đứng thẳng lên và đi vào. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi nóng ẩm trên quy đầu của mình và nó ngay lập tức được bao bọc lại. 

Anh ép chặt vào mông mẹ, không dám cử động chút nào. Con cặc của anh càng trở nên cứng hơn và liên tục đập trong âm hộ của anh. 

Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn áp vào cơ thể cô, mềm mại và thanh tú đến mức chỉ có thể khiến cô ngây ngất. 

Tôi ước gì có thể ép da thịt mình lại gần nhau hơn, tôi ước cơ thể mình có thể hòa làm một. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cặc mình căng cứng, bị thịt kẹp vào, sau đó trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Trong lòng anh tự hỏi - mẹ anh có còn tỉnh không? 

Nếu cô ấy biết tôi làm vậy mà không chống cự thì đó chẳng phải là ưng thuận sao? 

Không, không, theo tính tình của mẹ tôi, nếu tôi chưa ngủ, bà sẽ lật người bế tôi lên, đấm đá tôi! 

Ngay cả khi anh ta không nhảy lên thì việc chào hỏi bằng nắm đấm và tát cũng được coi là hợp lý. 

Rất tiếc, tôi không thể cứ ở trong đó được, phải không? 

Cho dù có làm tình đến rạng sáng, tôi vẫn không thể đạt cực khoái... Nhưng nếu tôi muốn di chuyển, nhất định tôi sẽ đánh thức mẹ dậy. Tôi có phải bị đánh và bị đụ trong vòng tròn cùng một lúc không? 

Độ khó này quá cao...

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, Trình Tiểu Nguyệt vẫn nhắm mắt lại và cảm nhận. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, mặc dù vật đó không cử động nhiều, nhưng thỉnh thoảng có cảm giác nhói đau vẫn bị sự nhạy cảm của cô bắt được. 

Sự căng thẳng vừa rồi quả thực là một phản ứng không chủ ý. 

Rốt cuộc, khi bị khiêu khích, cơ thể của Cửu Cuồng trở nên hưng phấn, giống như hắn có thể đạt đến cao trào như thế này! 

Thực ra là để đập vỡ chiếc lọ, nhưng dù sao hắn cũng đã vào rồi, thà để hắn gây náo loạn trong cung còn hơn! 

Còn tốt hơn là đánh mất danh tiếng và không có được hạnh phúc. 

Tuy nhiên, đây là điều không bao giờ được nói ra. Nghĩ lại cũng cảm thấy thật vô lý! 

Nhưng có việc gì quá vô lý lại phải làm thế này! 

Trần Phi Phi bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. 

Đúng vậy, sự vặn vẹo cuối cùng cũng chuyển động. 

Theo mong muốn của anh, anh muốn phun ra một cách bạo lực. Con gà trống mắc kẹt trong lồn mẹ nó đã cứng đến mức ngứa ngáy đến nỗi tim nó gãi gãi. 

Từ xưa tới nay, mông hổ đều không có đụng vào, huống chi bây giờ hắn muốn đụ hổ! 

Tôi phải phấn chấn tinh thần gấp vạn lần. 

Dù anh di chuyển chậm rãi nhưng khi chạm vào da thịt căng cứng vẫn khiến da đầu anh có cảm giác căng cứng. 

Nó rất trơn tru khi nó đi vào và ra. Dù chỉ là một chút nước nhưng tôi cũng không thể cầm được nữa. Tôi bấm đi bấm lại nhiều lần. Niềm vui dần dần tụ lại. Cảm giác tê trên quy đầu ngày càng rõ ràng và không thể chịu nổi. Thật thoải mái đến nỗi tên xã hội đen nhỏ nheo mắt và hít thở hết cái này đến cái khác. 

Công việc chậm rãi và chi tiết như vậy cũng là điều khó khăn đối với Thành Tiểu Nguyệt. 

Eo của cô được con trai ôm, mông cô tự nhiên bị đẩy ra sau. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của mái tóc con trai mình mỗi khi nó đến gần cô. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là ở dưới đó đã có cả biển nước, bên trong con cặc của con trai tôi đầy ắp sự hỗ trợ, mỗi lần nó kéo lại thì lại có dính dính. 

Những chuyển động chậm rãi như vậy cho phép cô đánh giá cao các chi tiết của các mối liên hệ, và những chi tiết này đã vẽ nên một bức tranh trong tâm trí cô, khiến cô ngày càng phấn khích hơn. 

Cả hai mẹ con đều im lặng trong bóng tối. 

Một người đang làm việc đó một cách cẩn thận và người kia đang giả vờ run rẩy. Mặc dù anh ấy đang đi trên băng mỏng khi làm điều này, nhưng anh ấy không sợ làm điều đó khi giả vờ như vậy! 

Rốt cuộc, Pippi cũng không kìm được cơn tức giận, lảng vảng một lúc, cô không nhịn được đứng dậy. 

May mắn thay, quá trình chuyển đổi diễn ra suôn sẻ và mẹ Cheng không được cảnh báo về bất cứ điều gì không ổn. 

Dần dần, tiếng nước kêu cót két, âm thanh nghe như mèo liếm đồ ăn. Mỗi lần nhét vào là nó đâm vào mông. Mông ấn xuống rồi lại nảy lên. 

Cơ thể của Thành Tiểu Nguyệt lắc lư theo cú va chạm, khiến chiếc giường lắc lư và thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu cót két. 

"À..."

Thành Tiểu Nguyệt rên rỉ khi bộ phận quan trọng bị chọc vào. 

Âm thanh tuy rất nhỏ nhưng vẫn vô cùng chói tai trong không gian nhỏ bé này. 

Bây giờ cô không thể tiếp tục giả vờ ngủ nữa nên dùng trái tay đẩy vào háng con trai, dùng sức để giảm bớt sự hung hãn của nó. 

Anh muốn mắng anh, nhưng lại không biết phải nói gì. Anh cũng cảm thấy có lỗi. Anh chỉ mong đẩy anh ra và mọi người sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục ngủ. 

Trần Phi Phi thực sự bị sốc. 

Tuy nhiên, anh ta đã hoàn thành được 90% công việc và nếu bị yêu cầu dừng cây gậy, anh ta sẽ từ chối thậm chí đến chết! 

Dù sao bị phát hiện, trái phải, nàng đã chết, nàng chỉ đơn giản là ôm chặt lấy eo của mẹ, bay lên bay xuống, tiến lùi như sói, tranh giành mạng sống! 

Bằng cách này, chiêu thức đóng mở rộng rãi, tấn công vào trọng điểm của đối phương trong mỗi chiêu thức. Sức mạnh chắc chắn không còn như trước. 

Cậu bé nghịch ngợm của chúng ta, một bông lê nghiền nát cây thu hải đường, một cây ngọc hướng gió, hy vọng dựa vào môn võ này để đạt được cực khoái trước khi mẹ cậu có thể thoát ra. 

Đũng quần đập vào mông Trình Tiểu Nguyệt phát ra tiếng vỗ tay, con cặc dày đặc và mạnh mẽ như củ tỏi giã nát. 

Thành Tiểu Nguyệt bị đánh như "ahhhh..."

Sau một loạt tiếng gọi, cơ thể anh bắt đầu cử động như một con cá. 

Đáng tiếc, con cá đã bị kẹp dưới móng vuốt của con mèo, dù có vặn vẹo thế nào cũng không giúp ích được gì. 

Cô chưa kịp tức giận thì khoái cảm đã đạt tới cực điểm. Cô đá chân và duỗi cổ. Giống như bị sét đánh, đầu óc cô trống rỗng. 

Những chuyển động phía sau vẫn tiếp tục, tạo cho cô một làn sóng kết thúc, khiến cả người cô mềm nhũn như bùn, huống chi là thoát ra! 

Trần Bì Bì vẫn như cũ mạnh mẽ như hổ, trong lòng kêu lớn: "Nhanh lên, nhanh lên! Ta sắp xuất tinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Lúc này, Trình Hiểu Nguyệt bị tê liệt, giống như thịt trên thớt, bị con trai đè xuống, lần lượt tấn công. 

Pippi vốn muốn đạt cực khoái nhưng lại không thể xuất tinh vì quá căng thẳng. 

Con cặc cứng như thanh sắt nhưng lại không có ý định xuất tinh. 

Cũng may Trình Hiểu Nguyệt không còn giãy giụa nữa, chỉ ôm cổ hắn tiếp tục làm. 

Nhưng tôi vừa lo vừa sợ: Nếu không làm xong việc và đợi mẹ thở lại, tôi sẽ chết trong tiếc nuối! 

Trình Hiểu Nguyệt sửng sốt một lúc mới định thần lại và phát hiện con trai mình vẫn đang đụ cô từ phía sau. 

Thứ đó vừa nóng vừa cứng, chạy lan tràn trong cơ thể. 

Tôi không ngờ anh ta lại mạnh mẽ và tồn tại lâu như vậy! 

Bởi vì tôi vừa mới đạt cực khoái nên phần dưới cơ thể tôi đầy chất lỏng và tôi phát ra tiếng kêu cót két khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Với một nỗ lực và một cú đẩy đột ngột, con cặc của Pippi đã bung ra. 

Bà không dám đứng dậy bật đèn tố cáo con trai nên im lặng và trốn tránh. 

Anh vội vàng kéo quần lên. 

Trần Phi Phi đang làm rất tốt, sao có thể để cô ấy đi? 

Anh lao tới ôm lấy mặt cô. 

Con cặc ướt át đang áp vào bụng Trình Tiểu Nguyệt. 

Anh tựa đầu vào cổ cô và thì thầm: "Mẹ! Mẹ!" Thành Tiểu Nguyệt vẫn im lặng và đẩy mạnh eo anh. 

Nó trơn như cá trê, không thể đẩy ra được. 

Anh không còn cách nào khác ngoài vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để thoát khỏi dưới anh ta. 

Trần Bì Bì dang hai chân ôm cô, sau đó đưa tay xuống cởi quần cô. 

Quần chưa bị kéo lên nên dễ dàng cởi ra. 

Chỉ mất vài giây để cởi nó ra đến đầu gối, rồi thả lỏng một chân để đá. 

Dù người bên dưới có bất hợp tác đến đâu thì cuối cùng chiếc quần cũng bị tuột ra. 

Chân được nhét vào giữa hai chân của người phụ nữ, khi cơ thể trượt xuống, nó tự nhiên chiếm giữ tư thế quân sự. 

Trình Hiểu Nguyệt đã cảm giác được đồ vật của mình đang đè lên điểm mấu chốt. 

Nếu cô ấy thực sự muốn thoát ra, tất nhiên cô ấy có thể hét lên và đứng dậy. 

Chỉ cần con trai bị khiển trách một cách chính đáng và nghiêm khắc thì tuyệt đối không có lý do gì mà con trai mình không sợ hãi. 

Tuy nhiên, lúc này cô không có ý định phản kháng! 

Không biết là do sự việc đã rồi vừa rồi, hay là do hai tiếng gọi “mẹ” của con trai đã làm tôi mềm lòng hơn. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, dùng tay vỗ vào eo rồi ngừng vùng vẫy. 

Hãy để vật trơn trượt tìm đúng chỗ và thọc vào. 

Trần Phi Phi cũng nhận thấy điều đó. 

Lúc đầu tôi không thể tin được nhưng sau đó tôi vui mừng khôn xiết. 

Đưa thứ đó vào hết rồi vẫn chưa đủ nên thân mình đẩy mạnh vào. 

Anh chỉ cảm thấy bên trong ướt át, nóng hổi và bôi trơn, con cặc bị thành thịt quấn chặt, khiến anh cảm thấy sung sướng và ngây ngất khó tả. 

Lúc này, xương mu của hai người gặp nhau, gần như keo. Nếu cử động nhẹ, bạn có thể cảm nhận được lông mu đang giật giật. 

Trần Bì Bì nhất thời cảm thấy mình như đang mơ, ôm đầu Trình Tiểu Nguyệt lại gọi mẹ cô. 

Bàn tay Trình Hiểu Nguyệt đặt trên eo anh nhéo nhéo một khối thịt của anh, vặn vẹo, nhỏ giọng nói: “Anh còn dám hét lên sao?” Cô cảm thấy mặt con trai và má mình đang cọ vào nhau, phần dưới vẫn áp vào nhau, hai chân không ngừng đẩy lên, như muốn tiến vào sâu hơn! 

Thở hổn hển, anh lại gọi mẹ, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi phả vào cằm anh, dày đặc và đậm đà. 

Trình Tiểu Nguyệt đáp: "Ừ." Đột nhiên, cô tràn đầy sự dịu dàng. 

Đứa trẻ mà anh ôm trong lòng bấy lâu nay giờ đã khỏe mạnh và mập mạp, mơ hồ lộ ra chút gì đó về sự vĩ đại của anh. 

Ngay cả sự xấu hổ lúc này cũng không giấu được niềm vui trong lòng. 

Sự tức giận chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng tôi không thể ghét nó. 

Tên khốn đó tuy là một tên khốn nạn nhưng trong lòng hắn vẫn yêu thích sự thân mật vô cùng khó chịu này. 

Một đôi tay luồn vào trong quần áo, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn, bóp nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Ấn ngón tay vào thịt vú, sau đó bóp mạnh hơn vào núm vú. 

Đầu vú cô cọ xát vào vải quần áo, cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu. 

Trình Tiểu Nguyệt hít sâu một hơi. Cô không muốn con trai mình nhận thấy hơi thở của mình bị rối loạn. 

Nhưng hơi thở dài này trong bóng tối trông đặc biệt quyến rũ và tinh tế, khơi dậy sự mộng mơ của mọi người. 

Thân thể Trần Bì Bì lại bắt đầu run rẩy. 

Lần này anh di chuyển chậm rãi và bài bản, con cặc cứng rắn được rút ra rồi lại đưa vào. 

Thành Tiểu Nguyệt cảm nhận rõ ràng sự chia cắt và xâm chiếm. 

Cô đá thẳng chân và kiềm chế mong muốn đứng thẳng lên gặp anh. 

Sắc mặt hắn nóng như lửa, hắn nghiến răng nghiến lợi nghĩ thầm: Ít nhất hắn cũng sẽ sớm kết thúc, nếu không nhịn được hét lên thì thật xấu hổ. 

Trần Bì Bì chỉ là không biết phải làm sao với nàng, liền địt nàng vài cái, muốn gọi nàng là "Mẹ". 

Tôi đã gọi Trình Tiểu Nguyệt là mẹ tôi mười lăm năm, bây giờ cuối cùng tôi cũng có cảm giác được gọi mẹ cô ấy. 

Nếu không phải vì lời hứa vừa rồi, có lẽ tôi đã lầm tưởng đó là một giấc mơ! 

Mỗi lần anh hét lên, Trình Tiểu Nguyệt càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là bên dưới lại có nhiều nước hơn, dần dần lại phát ra tiếng ùng ục. 

Âm thanh này luôn nhắc nhở Trình Hiểu Nguyệt hai người đang làm gì! 

Mỗi lần nghe thấy tiếng mẹ, toàn thân cô bất giác căng thẳng. Cô thực sự đã nghe được ý nghĩa trong tiếng kêu này! 

Anh ta chỉ đơn giản chặn miệng mình bằng lòng bàn tay. 

Vì Trần Phi Phi không thể nói nên anh ấy phải làm việc chăm chỉ. 

Trong khoảng thời gian này, tiểu tặc San March không biết mùi vị của thịt nên cuối cùng cũng đến lượt hắn ăn tiệc, hắn càng quyết tâm tiến về phía trước bất kể sự an toàn của bản thân. 

Khi làm việc trong bóng tối, tôi không quên chạm vào xung quanh. 

Từ mông và đùi đến eo, ngực và bụng, đến cánh tay và cổ, cô khám phá toàn bộ cơ thể của Thành Tiểu Nguyệt. 

Thành Lão Hồ cũng nhột nhột. Anh ta vặn vẹo xung quanh khi bị chạm vào và nhiều lần gần như bật cười. 

Wei cảm thấy cảnh tượng đó thật khó xử, cười quá phù phiếm và khó coi nên đành chịu đựng. 

Đi được nửa đường, tên côn đồ nhỏ xin đổi vị trí. 

Tất nhiên Thành Tiểu Nguyệt thậm chí còn từ chối hợp tác cho đến chết. Cô để anh dỗ dành cô bằng những lời ngọt ngào nhưng vẫn im lặng không chịu cử động. 

Trần Bì Bì bất đắc dĩ lật nàng nằm trên người hắn, nhưng lại không nhúc nhích! 

Tên côn đồ nhỏ không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và va vào cô. 

Trình Tiểu Nguyệt giật mình như đang cưỡi ngựa say. 

Tuy nhiên, sức lực của tôi có hạn và không thể tồn tại lâu dài. 

Gia đình cô Khuông Thành tự hào về thân hình của cô và chân tay không siêng năng, và cô sẽ không giúp đỡ con cặc của mình khi nó xuất hiện! 

Niềm vui đổ nến tự nhiên giảm đi hơn một nửa. 

Dù sao Trần Hiểu Hùng đã quen chiến đấu trên chiến trường, cho nên hắn cũng không có làm cho nam nhân chúng ta xấu hổ. 

Trận chiến này đã chuyển từ chiến tranh du kích sang chiến tranh kéo dài, rồi từ chiến tranh kéo dài sang chiến tranh bế tắc. Có vẻ như đã gần một giờ trôi qua mà anh ấy vẫn đang chiến đấu hết mình! 

Trình Tiểu Nguyệt lại đạt cực khoái ba lần nữa, nghiến răng nghiến lợi tê dại. 

Thấy anh ấy không có ý kêu gọi đình chiến, tôi cảm thấy lo lắng - nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ sưng tấy lên mất! 

Nếu bạn xuống xe và đi bộ, bạn sẽ bị coi là kỳ quặc. 

Anh không còn cách nào khác ngoài kẹp chặt hai chân lại, dùng lực trong âm đạo và đẩy cơ thể lên thêm vài lần nữa khi nguy kịch nhất. 

Trần ngốc vừa đi qua trận pháp này, hắn lập tức co rúm người lại, kêu cứu. 

Trình Tiểu Nguyệt đứng dậy đi tới túi lấy khăn giấy, ngồi xổm trên giường lau đi. 

Đột nhiên có tiếng cạch lớn, anh giật mình. Ông quay đầu trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Tắt đi!"

Trần Bì Bì bị ánh mắt đó chấn động, rụt cổ lại hét lớn, bảo cô nhanh chóng tắt đèn. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảnh tượng mẹ Trình ngồi xổm bên cạnh vẫn khiến anh có cái nhìn chân thực! 

Mông cô ấy như trăng tròn, toàn thân trắng nõn, bờ vai thon thả và tấm lưng như điêu khắc, thật khó để diễn tả và tô vẽ! 

Tên xã hội đen nhỏ bé choáng váng đến nỗi nước miếng suýt rơi xuống bụng. 

Đang lúc hắn còn đang suy nghĩ, Trình Tiểu Nguyệt đột nhiên từ bên cạnh đưa tay ra, đưa cho hắn một chồng khăn giấy. 

Đột nhiên tôi thấy phấn khích, vội lau lên mông mẹ. 

Nhưng Trình Hiểu Nguyệt vỗ lưng cô một cái, lúc này cô mới nhận ra khăn giấy là để lau dương vật của anh. 

Hehe cười hai tiếng, dang chân đi dọn dẹp chiến trường. 

Thành Tiểu Nguyệt xào xạc một lúc lâu. 

Tinh dịch đã xuất ra bên trong khá nhiều và vẫn chảy ra ngoài khi lau đi nên tôi phải dùng khăn giấy chặn lại và chờ đợi. 

Lúc này tôi không có nhiều hối hận nhưng lại có chút hoảng sợ. Điều tôi đang nghĩ đến là làm thế nào để có thể hòa hợp với nhau trong tương lai. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh đưa khăn giấy cho Trần Bì Pi và yêu cầu anh vứt vào bồn cầu. 

Tiểu lưu manh quá kiêu ngạo trước gió xuân nên vội vàng chạy xuống mở cửa. 

Nhưng hắn lại bị một cái gối đập vào lưng, sau đó lại nghe thấy Trình Hiểu Nguyệt chửi: "Mặc da chó của ngươi vào!" Sau đó anh nhận ra mình vẫn khỏa thân. 

Lúc anh từ nhà vệ sinh trở về, Trình Tiểu Nguyệt đã bật đèn, mặc quần áo, ngồi ở bên giường ôm đầu gối. 

Sắc mặt tuy căng thẳng nhưng sắc hồng vẫn không hề phai đi, đôi má đỏ bừng trông đặc biệt quyến rũ. 

Anh định trèo lên giường nhưng bị mẹ anh dùng chân chặn lại. 

Anh cười khô khốc, xoa xoa tay rồi nói: “Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi.” Nhưng cái chân không có ý buông ra. 

Trần Phi Phi đặt đôi chân thon dài trắng nõn của cô vào trong tay, giả vờ phủi bụi, sau đó giả vờ nhổ nước bọt vào tay cô và lau đi. 

Cô nói: “Mẹ ơi, bàn chân này rất sạch sẽ…” Cô chưa kịp nói hết câu thì Trình Hiểu Nguyệt đã đá cô một cước, bắt cô ngồi bệt xuống đất. 

Thành Hồ Hồ đã thể hiện sức mạnh của mình! 

Cú đấm và cú đá này đến mà không có đầu hay mặt. 

Các em nhỏ đã xem chương “Chiến thắng ma quỷ” của Tây Du Ký chắc hẳn vẫn còn nhớ câu nói: “Ta thề sẽ đánh chết ngươi, rất tàn nhẫn”. Đúng vậy, tôi thề Trình Tiểu Nguyệt lần này thật sự không chút thương xót! 

Mặc dù cô ấy không có giày trên chân nhưng kỹ năng của cô ấy hơi bị tổn hại. 

Sau khi đạt cực khoái bốn lần, không thể tránh khỏi tình trạng sức lực kiệt quệ, tay chân yếu ớt. 

Nhưng danh tiếng của Tiger không phải là vô ích! 

Kung Fu vượt xa nắm đấm và chân của phụ nữ bình thường. 

Xin hãy nhìn vào điều này - ví dụ, cú đá này vào mặt. 

Nhìn kìa, khuôn mặt đó đã bị giẫm nát một cách méo mó! 

Lỗ mũi của bạn hếch lên phải không? 

Bạn có thể nhìn thấy lông mũi phải không? 

Một ví dụ khác là cú đấm này, đánh vào trán. 

Nhìn kìa, đầu và cơ thể của bạn đang ở 90 độ! 

Chúng tôi yêu cầu đạo diễn phát lại ở chế độ chuyển động chậm, vâng, vâng, vâng, rồi quay lại ba khung hình. 

Nhìn kìa, hai mắt là một cặp phải không? 

Nhưng. 

Anh hùng Trần Phi Phi của chúng ta đã không kêu cứu! 

Máy khoan không có đáy nên không có lý do gì để tranh cãi. 

Nói một cách logic thì cả hai người đều phải chịu trách nhiệm về việc này phải không? 

Tục ngữ nói, một cái tát không làm nên chuyện, Trần Bì Pi chúng ta có thể ngụy biện. 

Nhưng anh ấy đã không làm thế! 

Anh ấy chỉ mỉm cười. 

Anh cười thật bình thản và ngây thơ. 

Anh ta giống như một cục cứt chó bị nhiều người dẫm lên, vẫn đứng cao và hôi hám như lẽ ra phải hôi hám như vậy. 

Bởi vì anh ta là một kẻ chiến thắng. 

Kể từ khi sinh ra, anh ta đã nhận vô số trận đòn, từ một đến bốn hoặc bảy đến ba đến sáu mươi chín. 

Khi Trình Lão Hổ đang vui vẻ thì tăng ca và đánh đập. 

Nhưng chưa bao giờ tôi cao ngạo và ngạo mạn như hôm nay! 

Nếu không phải đôi môi sưng tấy, chắc tôi đã ngửa mặt lên trời cười ba tiếng. 

Khi nữ chính bị đánh mệt mỏi ngồi xổm trên mặt đất để thở, Trần Bì Phi đứng dậy. 

Cô đi tới lấy khăn giấy lau mồ hôi cho Trình Hiểu Nguyệt, nói: "Đánh xong chưa? Đánh xong thì đi ngủ đi... Ừm, lần này tôi ngủ thật rồi."

Trình Hiểu Nguyệt sắc mặt thẳng thắn hỏi: "Ngươi có biết ngươi sai không?"

"Tôi biết."

“Sau này bạn có thay đổi nó không?”

"Con sẽ không thay đổi. Ôi...Mẹ ơi, sao phải phiền? Mẹ không thể đánh chết con, và tay mẹ đau vì quá mệt mỏi." Anh nhìn mặt mình trong gương - nếu nó vẫn có thể được gọi là khuôn mặt. 

Nói: "Nhìn xem, sưng hết cả lên rồi. Cứ như vậy đi học không được, phải dưỡng thương mấy ngày. Bằng không, khi đến trường các bạn cùng lớp và thầy cô hỏi thăm, tôi làm sao có thể trả lời được? Cậu đang nói dối à? Cậu lại muốn mắng tôi nữa. Nói thật đi, sẽ làm hỏng hình tượng của cậu..."

Trình Tiểu Nguyệt tức giận trừng mắt. 

Chỉ là cô ấy chỉ giả vờ tức giận để che đậy sự rụt rè của mình mà thôi. 

Tôi không đành lòng nhìn đứa con trai bị đánh đầu lợn của mình vẫn nhướn mày để lấy lòng ông. 

Với vẻ mặt tức giận, anh tắt đèn rồi đi ngủ, nằm ngửa. 

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh xào xạc phía sau tôi. 

Con trai tôi cũng trèo lên ôm tôi từ phía sau. 

Trình Hiểu Nguyệt nhảy dựng lên, ném cánh tay của mình ra như bị ong đốt, quay người nằm đối diện với anh. 

Đương nhiên, bàn tay đó lại đến quấy rối cô, cô đưa tay ra ngăn cản. 

Trong bóng tối, hai người tiến tới lui giống như Thái Cực Quyền. 

Dù ngang tài ngang sức nhưng lòng dũng cảm của tên xã hội đen vẫn chiếm thế thượng phong. Sau nhiều lần cố gắng đẩy và chống cự, cuối cùng ngực anh cũng bị chạm vào. 

Tội nghiệp Trình Tiểu Nguyệt cả đời kiêu ngạo kiêu ngạo, bây giờ giống như một cô con dâu nhỏ giận dữ, nuốt cơn giận xuống, dám nổi giận nhưng không dám nói ra. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi. 

Tàu đến Hàng Châu vào gần trưa ngày hôm sau. 

Cả hai mẹ con đều không có gì để ăn trên xe, lúc này cả hai đều cảm thấy đói. 

Trình Tiểu Nguyệt không muốn ăn cơm ở nhà ga, liền ôm con trai đi bộ hai dãy nhà mới tìm được một nhà hàng nhìn sang trọng. 

Trần Phi Phi đói đến mức cô ấy đã hét lên trước khi có thể ngồi vững trên mông. 

Trình Tiểu Nguyệt trước tiên gọi cho hắn một đĩa lớn măng vụn, bánh gạo và một chén thịt lợn Đông Pha. 

Tôi gọi đĩa cải tuyết và canh cá của bà Song. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lo anh ăn không đủ nên gọi người phục vụ lại bưng thêm một đĩa đậu luộc và một bát cơm. 

Thành Tiểu Nguyệt thích nhìn con trai mình ăn. 

Trần Bì Phi trong việc ăn uống không hề kén chọn, về cơ bản đều tiếp nhận bất cứ ai đến ăn một cách háu ăn. 

Trước đây, khi ở nhà cùng một bữa ăn được nấu trong cùng một nồi, Trình Tiểu Nguyệt không khỏi nghi ngờ rằng đồ ăn trong bát của con trai mình có vị ngon hơn đồ ăn trong bát của cô. 

Vì anh ấy ăn ngon quá nên nhiều lúc tôi không nhịn được mà đổi bát với anh ấy. 

Thay xong vẫn ăn ngon lành. 

Trần Phi Phi tuy từ nhỏ đã nghịch ngợm nhưng trên bàn ăn lại rất đáng thương. Anh ta sẽ tiêu hủy bất kỳ thứ gì còn sót lại, ngay cả những thứ còn sót lại của Thành Tiểu Nguyệt. 

Nhìn anh ta ngấu nghiến đồ ăn trong khi đôi mắt vẫn xanh đen, trông anh ta buồn cười như một con gấu trúc. 

Trình Tiểu Nguyệt hận hắn không đứng dậy được. 

Tôi gần như cảm thấy tiếc cho đứa con trai này. 

Anh giơ đũa định gắp miếng cá cho anh, nhưng Trần Bì Pi giật mình, vội vàng làm tư thế phòng thủ. 

Trình Tiểu Nguyệt dừng lại, trong lòng tự nhắc nhở mình không nên quá nhu nhược. 

Trần Bì Bì hai tay cầm đũa, che mặt nói: "Mẹ, ít nhất cho con ăn cơm yên bình đi! Đánh con giữa đám đông như vậy thì quá thô lỗ. Về đến nhà, mẹ có thể đè con lên giường mà đánh. Nếu chẳng may con bị mẹ đánh chết, con sẽ coi như mình chưa từng được sinh ra."

Trình Tiểu Nguyệt liếc hắn một cái. 

Đang định đánh hắn vài câu thì mặt hắn đã đỏ bừng. 

Những dòng chữ ép xuống giường khiến cô nhớ lại đêm hôm trước, cô nhớ lại rõ ràng một cảm giác.

Trong thâm tâm, bà cảm thấy con trai mình lúc đó giống như một con thú nhỏ, liều lĩnh, ích kỷ và đáng sợ… nhưng dũng cảm. Khi nghĩ đến từ dũng cảm, bản thân cô cũng cảm thấy nó không phù hợp nên trong lòng nghĩ nghĩ rồi đổi thành dũng cảm. 

Tuy nhiên, nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy từ quan điểm của mình, bản lĩnh có chút buông thả nên tôi tập trung nghĩ cách miêu tả phù hợp. 

Thật bất ngờ, một thành ngữ dũng cảm chợt bật lên trong đầu tôi! 

Nó khiến tim tôi đập loạn xạ, xấu hổ đến mức gục mặt xuống bàn suýt bật cười. 

Cô không cảm thấy tội lỗi hay chán nản về những gì đã xảy ra với con trai mình. 

Thậm chí còn có một chút cảm giác ổn định và bình tĩnh khi bụi đã lắng xuống. 

Có xấu hổ và bất lực, nhưng cũng có một chút vui mừng và tự tin. 

Những cảm xúc này đan xen như ngàn sợi chỉ, phức tạp và mờ nhạt nhưng chúng không khiến cô cáu kỉnh. 

Dưới gầm bàn, hai chân chồng lên nhau và tiến về phía trước. 

Chiếc quần được cắt may khéo léo ôm lấy phần đùi phía trên đầu gối. 

Phần thịt đầy đặn dường như được kéo dài ra. 

Trong đầu Trình Hiểu Nguyệt chợt hiện lên một hình ảnh - một bàn tay khốn khổ luồn vào giữa hai chân cô, khám phá phía trong đùi... Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức đuổi đi những hình ảnh này. 

Nghĩ lại, bạn sẽ xấu hổ đến mức trốn dưới gầm bàn. 

Tất nhiên gấu trúc đối diện không thể đoán được suy nghĩ của cô. 

Tôi hiểu lầm là cô ấy buồn, trong lòng cô ấy cảm thấy rất tự trách mình. 

Anh vứt đôi đũa đi và cúi đầu xuống gầm bàn nhìn cô. 

Trình Tiểu Nguyệt không kịp chuẩn bị, chợt giật mình khi đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt. 

Đứng dậy núp phía sau kêu một tiếng “A”. 

Trong lúc hoảng sợ, anh không ngờ có người đi ngang qua mình. Anh va vào người anh, toàn thân dựa vào vòng tay của người đó. 

Tôi cảm thấy có một đôi tay đỡ tôi đúng lúc. 

Bận thoát khỏi vòng tay của người đàn ông, quay lại xin lỗi. 

Người đàn ông nhìn cô mỉm cười. 

Nói: "Thật trùng hợp. Tôi có thể gặp bạn ở đây."

Trình Tiểu Nguyệt sửng sốt hồi lâu mới nhớ ra hắn chính là Thời Dạ. 

Cảm thấy có chút xấu hổ, tôi không khỏi mỉm cười chào anh, nói: “Đúng vậy, chúng ta cùng thành phố, tuy không gặp nhau mấy lần, nhưng lại gặp nhau ở cách xa hàng trăm dặm! Anh ăn cơm chưa? Nếu không thì chúng ta cùng ngồi xuống ăn chút gì đi.”

Thị Diệp Lai từ chối và nói: "Nếu là tôi, tôi có thể sẽ không lịch sự. Hôm nay tôi đặc biệt đi chiêu đãi người khác một bữa tối. Nếu họ nhìn thấy tôi mượn của người khác, họ chắc chắn sẽ trách tôi không thành thật... Trần Bì Bì, mắt anh bị sao vậy? Anh đã đánh nhau với ai à?" Trần Bì Phi không ngờ hắn đột nhiên chuyển chủ đề sang chính mình, nhìn xem. Nhìn mẹ cô, cô cười đáp: "Đánh cái gì? Lần này con vừa bị đánh, ngay cả sức lực đánh trả cũng không có..." Trình Hiểu Nguyệt sợ hắn tiết lộ cái gì, liền kéo tay hắn cắt đứt lời hắn: "Con nít ngu dốt, suốt ngày làm người ta lo lắng. Con đến đây mời người ta ăn cơm làm gì?"

Thị Diệp Lai không đáp lại lời của Thành Tiểu Nguyệt. Anh chỉ cười nói với Trần Bì Bì: "Sau này có thời gian thì cậu sẽ đến nhà tôi chơi! Nhìn cô Vu của cậu kìa, ở nhà rảnh rỗi cũng không có việc gì làm. Ngược lại, cô ấy rất nhớ những ngày dạy học, cậu là đệ tử yêu quý của cô ấy! Cô ấy thường xuyên nhớ đến cậu ở nhà..."

Trần Bì Bì chớp mắt. 

Hãy suy nghĩ: Vợ anh nhớ tôi không phải vì tôi là đệ tử yêu quý. 

Tất cả chỉ vì tôi là kẻ ngoại tình. 

Than ôi, trên đời hiếm có kẻ ngoại tình như tôi! 

Anh không chỉ làm tròn bổn phận làm chồng mà còn lo việc sinh nở. 

Cô Vu nghiện tôi nên đương nhiên là muốn nhớ tôi. Bạn vẫn có mối quan hệ sâu sắc giữa giáo viên và học sinh? 

Ôi trời, nếu thầy Vu vô tình vạch trần chuyện ngoại tình của chúng tôi, liệu Thị Diệp Lai có đến tìm tôi để tranh giành mạng sống không? 

Đợi khi trở về tìm cơ hội, nhất định phải hỏi Vu sư phụ buổi tối có phải hay không nói mơ... Bà nội, nếu thật sự nói trong lúc ngủ, bịt miệng lại không thể ngủ được...

Trình Hiểu Nguyệt đương nhiên rất vui khi biết cô giáo thích con trai mình. 

Để thể hiện sự quan tâm của cha mẹ, hãy hỏi Thị Diệp Lai khi nào Vũ Mẫn dự sinh. 

Thạch Dạ Lai còn chưa kịp trả lời, ngoài cửa đã có người gọi lớn tên hắn: "Thạch Y Lai, Thạch Dạ Lai, ngươi nhất định phải gọi món gà xé bằng đất sét đỏ! Nếu không, rượu này ta uống không được..."

Trình Hiểu Nguyệt quay người lại, nhìn thấy một người đàn ông cao lớn vạm vỡ đang sải bước về phía bên này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Người đàn ông này có vầng trán rộng, khuôn mặt rộng, lông mày dài và đôi mắt hẹp. 

Cộng với thân hình cao lớn, thoạt nhìn khiến người ta có vẻ lạ lạ. 

Thị Diệp Lai đã bước tới chào hỏi, cười nói: “Đương nhiên là được. Nếu cậu uống không đủ, e rằng ghế của cậu sẽ không đủ ấm để ngồi.”

Trần Bì Bì tựa cằm lên vai Tiểu Nguyệt, đưa tay ôm eo cô nói: “Là quỷ.”

Trình Hiểu Nguyệt vỗ trán hắn một cái: “Đừng nói nhảm, nếu còn nói nhảm nữa, ta sẽ khâu miệng ngươi lại.”

Nhưng người đàn ông đó đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, liền đi thẳng tới hỏi Trần Bì Bì: “Anh nói tôi giống ma à?”

Trình Tiểu Nguyệt vội vàng nở nụ cười. 

Nói: “Con trai tôi cần kỷ luật, xin đừng để tâm!”

Người đàn ông cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Anh ấy miêu tả rất thú vị. Tôi rất vui."

Thị Diệp Lai vội vàng giới thiệu với họ: "Đây là một người bạn mới mà tôi gặp. Anh ấy họ Gu và tên là Cổ Thiên Cơ. Anh ấy nghiên cứu sâu về kinh điển Phật giáo. Tôi đặc biệt đến đây để xin lời khuyên từ anh ấy."

Trình Tiểu Nguyệt nói: "Ồ". 

Cô liếc nhìn người đàn ông một lần nữa, chỉ để thấy anh ta đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Mặc dù trên khuôn mặt anh ấy đang nở nụ cười nhưng đôi mắt anh ấy dường như đang nhìn xuyên qua anh ấy. 

Tôi cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. Tôi ngừng cười và tránh ánh nhìn đó, nghĩ: Người này thật thô lỗ! 

Làm sao bạn có thể nhìn chằm chằm vào một người như thế này khi tình cờ gặp nhau? 

Cổ Thiên Cơ đi thẳng đến chỗ ngồi bên cạnh Thành Tiểu Nguyệt và nói: "Một cuộc gặp gỡ tình cờ còn hơn một lời mời. Điều này hoàn toàn đúng! So với việc tình cờ gặp được một cô gái xinh đẹp như vậy, lời mời của Shi anh thực sự sẽ bị đánh giá thấp."

Thị Diệp Lai nghe thấy lời nói đột ngột của anh, nhanh chóng giải quyết ổn thỏa bằng cách nói với Xiaoyue: "Bạn của tôi rất thẳng thắn, anh ấy chỉ muốn khen em xinh đẹp thôi. Không có ý gì khác."

Trình Hiểu Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, Trần Bìpi nhịn không được nữa, nhướng mày quát Cố Thiên Cơ: "Nịnh nọt, mẹ ta đẹp không phải việc của ngươi sao? Muốn ngươi chú ý sao?"

Cố Thiên Cơ cười hỏi: "Ta khen mẹ ngươi xinh đẹp, ngươi tại sao tức giận? Đang ghen tị à?"

Trình Hiểu Nguyệt nghe vậy tim đập thình thịch, sắc mặt lập tức tối sầm: "Cố tiên sinh nói lời này là có ý gì? Anh muốn ám chỉ điều gì à? Anh ta là một đứa trẻ không hiểu chuyện, muốn bênh vực mẹ tôi. Chuyện đó có sao đâu? Anh nói ra điều ghen tị, không phải muốn người ta nghe thấy sự mơ hồ sao?"

Cổ Thiên Cơ tự vỗ vào đầu mình, đứng dậy và đi đến quầy lấy một chai rượu. 

Anh cúi đầu thật sâu trước Thành Tiểu Nguyệt. 

Nói: “Ta đùa sai rồi, ta sẽ phạt mình ba ly.”

Nói xong, anh ta rót đầy rượu vào ly và uống liên tiếp ba ly. 

Chiếc ly anh sử dụng thực sự không hề nhỏ. Sau khi rót ba ly, chai rượu trong tay anh đã gần cạn. 

Trần Bì Bì hừ một tiếng: "Ngươi đang khoe khoang khả năng uống rượu của mình sao? Có chuyện gì lớn vậy? Ta không sợ."

Thị Diệp tới thấy anh ngồi vào bàn nên phải nhờ người phục vụ tới bưng bát đũa lên, đồ ăn đã gọi cũng được bưng lên bàn. 

Nhìn cách Cổ Thiên Cơ uống rượu, chắc chắn anh ta đã uống rất nhiều rượu! 

Anh ta chạy đến quầy lấy ba chai rượu trắng, cười nói: “Tôi không biết uống rượu nên phải uống trà thay vì uống rượu để đi cùng với bạn. Bạn nên uống nhiệt tình, nhân tiện, bạn có thể giải quyết sự nhầm lẫn của tôi khi đọc kinh Phật những ngày này.”

Cổ Thiên Cơ lại rót đầy ly rượu trong tay. 

Với Thị Diệp: “Tại sao bạn đọc kinh Phật?”

Thị Diệp Lai trầm ngâm một lúc rồi nói: "Tôi muốn loại bỏ tam độc tham, sân, si, đồng thời hiểu được ý nghĩa cao hơn của cuộc sống. Phật giáo nói về việc từ bỏ bản thân để cứu người. Nếu sự từ bỏ như vậy có thể dẫn đến giải thoát thì tôi rất vui lòng làm như vậy."

Cổ Thiên Cơ tiếp tục uống một ly: "Khi bạn học Phật, bạn sẽ nhận được những gì bạn yêu cầu. Tôi đề nghị bạn không nên gò bó. Hãy chỉ nói về Phật giáo. Khi bắt đầu, mỗi người đều dựa vào sự hiểu biết và thực hành của chính mình. Ai sẵn sàng nói rằng mình sai? Từ tiếng Pali đến tiếng Phạn đến tiếng Trung Quốc, kinh điển bạn thấy... haha... cách xa sự giác ngộ của Tây Vực hàng ngàn dặm. Hãy nói về ý nghĩa của cuộc sống. Nếu bạn muốn Hiểu ý nghĩa này, trước tiên bạn phải hiểu sự sống là gì. Vạn vật tồn tại trên thế giới, nhưng chúng không nhất thiết là vô tận. Điều này có liên quan đến khoa học. Nguyên lý cơ bản của vạn vật là tăng giảm và sự phức tạp là do suy đoán đến mức cực đoan.

Trần Bì Bì bĩu môi nói: "Ngươi nói chính là không nói, bảo người ta học nhiều, nhưng cuối cùng lại đi vòng vòng nói rằng học nhiều cũng không giải quyết được vấn đề."

Trình Hiểu Nguyệt cố ý vỗ vào đầu hắn, lại cười nói với Cố Thiên Cơ: “Các con, đừng nói sự thật.”

Cổ Thiên Cơ mỉm cười chào đón cô và nâng cốc chúc mừng cô với ly rượu trên tay.

Nói: "Đọc rộng rãi, kiến ​​thức sẽ tự nhiên tăng lên, không dễ dàng bị ý kiến ​​của người khác lay chuyển. Nếu chỉ nghe theo lời người khác nói, làm theo lời người khác nói thì học để làm gì? Ví dụ như thầy dạy học sinh, học thuộc lòng thì sẽ làm được. Sau nhiều năm, ông ta sẽ trở thành một kẻ ngốc không hiểu sự việc, không có kiến ​​thức gì để sử dụng."

Trình Tiểu Nguyệt nheo mắt hỏi: "Vậy theo anh, học sinh không cần phải đi học nữa? Con cái nhà này không đi học vì sợ thế giới loạn lạc."

Trần Bì Pi xen vào: "Mẹ, quan niệm của hắn có lý... Ối..."

Chưa kịp nói xong, Trình Hiểu Nguyệt đã đấm mạnh vào vai Trình Hiểu Nguyệt.

Ban đầu tôi muốn đưa ra ví dụ để ủng hộ, nhưng khi nhìn mẹ tôi nhướn mày, tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý tưởng thay đổi trong bụng.

Cổ Thiên Cơ nói: "Con người sinh ra đã có tính tò mò, điều này đặc biệt đúng với trẻ con. Chỉ cần bạn nghe theo suy nghĩ của nó và dạy nó cách tìm ra giải pháp, nó sẽ tự nhiên tìm ra kết quả. Nếu mọi người đều hiểu được chân lý này, việc đứa trẻ có đi học hay không thực sự không thành vấn đề."

Trình Hiểu Nguyệt cười nhẹ nói: "Ta tuy rằng ngu xuẩn nữ nhân, nhưng vẫn biết một ít kiến ​​thức hời hợt. Ta cảm thấy, khởi đầu của tôn giáo là để hóa giải mê hoặc, làm cho người ta không sợ chết. Sau này sẽ có người lợi dụng hắn để thu thập lòng người." Với sự tiến bộ của khoa học và trí tuệ của con người ngày càng cao, việc bạn tôi muốn xin lời khuyên của bạn chỉ còn là vấn đề thời gian. Có vẻ như bạn phải là một người giác ngộ. "

Thị Diệp nhìn vẻ mặt của Thành Tiểu Nguyệt và biết rằng hai người họ đã ngừng nói chuyện với nhau.

Anh nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc và nói: “Vấn đề này là vấn đề có nhiều ý kiến khác nhau, trong thời gian ngắn sẽ không rõ ràng.” 

Cố Thiên Cơ uống thêm một ly rượu. 

Anh ấy nói, "Tôi sẽ không trả lời câu hỏi của bạn vào lúc này. Không phải tôi ngại tranh luận mà là vì giọng điệu của bạn đã có sẵn định kiến. Để giành chiến thắng, bạn không cần quan tâm mình tin vào thần thánh hay ma quỷ. Gặp được một cô gái xinh đẹp như em, nhìn trái nhìn phải, tôi rất vui. Tại sao tôi lại muốn phá hỏng khung cảnh và tranh cãi với bạn về một vấn đề không quan trọng như vậy?"

Hắn còn chưa nói xong, Trần Bì Bì đã ném chiếc đũa trong tay về phía hắn. 

Anh từ lâu đã không thích cách người đàn ông này cư xử tục tĩu với mẹ mình - đối với anh, khen ngợi vẻ đẹp của Trình Hiểu Nguyệt bị coi là tục tĩu. 

Một đôi đũa rơi thẳng vào mặt Cố Thiên Cơ, bật ra một tiếng rồi rơi về phía bàn. 

Thị Diệp đến nhặt rau và Vương Kiều vô tình bắt được một trong số đó. 

Ngoài ngạc nhiên ra, trên mặt còn có chút xấu hổ. 

Tôi cứ tưởng cả hai đều biết rõ về nhau, nếu phải cãi nhau ngay tại bàn ăn thì họ cũng không có ý định dập tắt. 

Anh ta có tính cách phục tùng và không giỏi hòa đồng với người khác. Lúc này, suy nghĩ của hắn thay đổi, hai tay đặt trên bàn cứng đờ, quên mất thuyết phục hắn. 

Cổ Thiên Cơ không hề né tránh, nhìn mẹ con họ với nụ cười nửa miệng. 

Trần Phi Phi không chịu bỏ cuộc. Cô nhảy lên, xắn tay áo lên định đánh ai đó. 

Trình Hiểu Nguyệt tóm lấy hắn, nói: "Thành thật một chút, đừng gây phiền toái cho ta."

Cố Thiên Cơ cũng làm theo lời cô nói: “Tiểu tử, đừng kích động quá. Nếu cậu không muốn tôi có liên quan gì đến mẹ cậu thì hãy kìm nén sự bốc đồng của mình đi."

Trần Phi Phi "nhổ"

Mặt đất quát: “Sao dám làm giang hồ lợi dụng? Tôi thậm chí sẽ không nhận ra Đức Phật cho đến khi tôi đánh bại bạn ..."

Nhổ nước bọt trúng thẳng vào lông mày của Cổ Thiên Cơ, rồi từ từ nhỏ xuống sống mũi. 

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt cau mày, nàng nhịn không được buồn nôn, lấy khăn giấy đưa tới nói: "Con trai ta dạy dỗ không tốt, xúc phạm ngươi. Tôi rất xin lỗi..."

Tuy ngoài miệng xin lỗi nhưng trong bụng lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút, giống như đờm tự mình phun ra. 

Thị Diệp phục hồi tinh thần, vội vàng giúp Cố Thiên Cơ lau đi, nói: "Cái này, cái này, cái này... cái này có ý nghĩa gì... ugh..."

Cố Thiên Cơ cũng không tức giận, mà là cười nói với Trần Bì Bì: “Con tức giận là vì ta đang muốn lấy lòng mẹ con, nhưng hành vi của con càng ngày càng tệ. Bây giờ ngươi nhổ nước bọt xúc phạm ta, mẹ ngươi đương nhiên sẽ cảm thấy có lỗi với ta, sẽ khách khí hơn với ta. Nếu không nhịn được hãy đánh tôi đi, hehe! Và nếu tôi đánh mạnh vào bạn, bạn chắc chắn sẽ phải gánh chịu hậu quả. Chẳng phải điều đó sẽ cho tôi cơ hội liên lạc với cô ấy sao?”

Anh ấy nói điều này một cách bình tĩnh. 

Trình Tiểu Nguyệt không ngờ rằng mình lại cảm thấy có chút khác biệt với người thường. 

Nhưng bà không thích anh đối xử nhẹ nhàng với mình nên đứng dậy kéo con trai ra nói: “Con muốn nói chuyện công việc, mẹ chồng chúng ta không tiện quấy rầy con. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Thị Diệp Lai nhanh chóng thuyết phục anh ở lại. 

Rốt cuộc, họ đã quen nhau. Nếu anh và Cố Thiên Cơ ngồi ở một bàn khác, dù không đồng ý thì họ vẫn có thể nói chuyện khéo léo. 

Bây giờ nếu hai người họ đứng dậy và rời đi, thay vào đó họ sẽ đuổi họ đi! 

Anh ấy mỉm cười và nói: “Không cần đâu. Nếu anh thấy bất tiện, tôi sẽ mời Cố ca ngồi chỗ khác."

Trình Hiểu Nguyệt nói: "Ta có cái gì bất tiện?"

Trần Phi Phi là bậc thầy không sợ việc lớn. Anh bắt chước giọng điệu của mẹ và nói: “Tốt lắm, rất tốt. Chẳng có gì bất tiện cho tôi cả..."

Dalala ngồi lại, lấy một chiếc đũa nhét rau vào miệng, vừa nhai vừa nhướng mày nhìn Cố Thiên Cơ. 

Giống như một sự khiêu khích vậy. 

Trình Tiểu Nguyệt sợ anh gây chuyện nên cô cũng phải ngồi xuống. 

Ông thì thầm với con trai rằng cậu nên ăn uống bình yên. 

Pippi còn chưa kịp phản ứng, Cố Thiên Cơ ở bên kia đã tiếp lời nói: "Không cần phải gây áp lực cho đứa bé. Nếu anh ta thực sự thấy tôi tức giận, chỉ cần đấm anh ta vài cái và thở ra một hơi. Hầu hết tính khí thất thường của mọi người thường là do trầm cảm. Thật không tốt khi không có lối thoát.”

Anh ấy nói điều này một cách bất cẩn. 

Trình Hiểu Nguyệt nghe vậy gay gắt, nghĩ: Con trai mình có phải bị trầm cảm không? 

Anh ấy thật ức chế! 

Kể từ khi còn là một đứa trẻ, anh đã sống trong một thế giới hỗn loạn. Làm sao anh ta có thể bị đàn áp? 

Bây giờ mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn, kể cả tôi… Khi tôi nghĩ đến điều này, da đầu tôi đột nhiên tê dại và má tôi nóng bừng. 

Anh quay lại và liếc nhìn Pipi. Tình cờ, anh chàng này cũng có ngầm hiểu ý, nghe thấy từ “trút giận” liền nhìn sang. 

Tôi lập tức xấu hổ, lập tức quay đầu tránh né anh, thậm chí còn nghĩ đến cái chết.

Thị Diệp Lai lo lắng tình hình sẽ lạnh nhạt, Xiaoyue sẽ chán ghét và không thể nhắc lại chủ đề kinh điển Phật giáo.

Anh ta làm theo lời của Cổ Thiên Cơ và nói: "Những gì bạn nói có lý. Vợ tôi là giáo viên cũng thường nói như vậy”.

Trần Bì Bì nghe anh nói về Vu Mẫn, tâm tình rất vui vẻ: “Đúng vậy. Thầy Yu của chúng tôi có tính tình rất tốt! Cô đã nghĩ đến đôi chân trắng nõn và bộ ngực mềm mại của Vũ Mẫn, bên dưới lập tức có phản ứng. Cô nhìn vẻ mặt tội lỗi của mẹ và thấy mặt mẹ vẫn quay sang một bên. Đột nhiên, cô trở nên dâm đãng và có dũng khí đứng vào bàn ăn. Trình Hiểu Nguyệt không có chuẩn bị, muốn rút ra, nhưng lại sợ hai người đối diện phát hiện, đành phải để anh nắm tay mình. Tim cô đập thình thịch, nghĩ: Anh ta thật sự muốn nổi loạn! Nếu không để hắn bừa bộn như vậy thì nhất định phải bị trừng phạt. Hãy tiếp tục và biến bản thân thành một kẻ ngốc dù sớm hay muộn! Không ngờ tên trộm đã nắm lấy tay cô và kẹp vào giữa hai chân cô. Lúc đầu cô không để ý, nhưng khi ngón tay chạm vào chỗ cứng, cô nhận ra và mặt đỏ bừng. Cô là người duy nhất dám bắt nạt người khác. Bạn đã bao giờ bắt nạt cô ấy chưa? Anh chàng này kiêu ngạo đến mức dùng vật cứng dụi tay cô, lúc này lại bất ngờ đứng dậy tát cô một cái tát lớn.

Một âm thanh giòn vang lên và mọi người trong bàn đều bị sốc.

Tôi nhìn thấy má trái của Trần Phi Phi từ trắng chuyển sang đỏ, dần dần sưng lên.

Trần Phi Phi bị đánh đến tê nửa mặt, mũi vẹo và mắt xếch. Anh ta nhảy dựng lên mấy lần tại chỗ, miệng há hốc không dám nói gì.

Anh đã mấy lần trêu chọc mẹ thành công, tưởng mình đã chiếm thế thượng phong, nhưng không ngờ hôm nay bà lại đột nhiên bùng nổ.

Cái tát này còn tệ hơn cái tát vào mặt trước đó. Ngay cả kẻ mặt dày như anh cũng bị tát.

Hai người cũng sợ hãi, nhìn nhau hồi lâu mới bình tĩnh lại.

Cố Thiên Cơ trợn to hai mắt nhìn Trình Hiểu Nguyệt nói: "Đây không phải là con ruột của ngươi sao? Muốn tàn nhẫn như vậy sao?" 

Trình Hiểu Nguyệt nói: “Tôi chăm sóc con trai tôi, không muốn anh can thiệp.” 

Thị Diệp tới và nói: "Nếu bạn chiến đấu như thế này, bạn sẽ bị phá vỡ ..."

Lúc này Trần Bì Phi mới lấy lại bình tĩnh.

Biết mình sai, hắn dùng lòng bàn tay xoa mặt nói: “Không cản đường thì không cản đường, không đánh được ta thì không đánh được ta.” Ahem... Là con trai, việc mẹ thỉnh thoảng đánh bạn là chuyện bình thường, vì vậy đừng làm ầm lên về điều đó. "

Anh giả vờ hào phóng.

Trình Hiểu Nguyệt tức giận trợn mắt, nhướng mày hung ác nói: "Ngươi cảm thấy ta làm rất tốt sao? Sau đó đưa mặt anh lại gần và tôi sẽ tát anh lần nữa. "

Trần Phi Phi sợ đến mức nhảy lùi lại và cười vui vẻ nói: "Không cần phải thế này... cái kia... tôi có thể tiến bộ rất nhiều khi biết lỗi của mình. "

Cố Thiên Cơ nghiêm túc nói: “Ta muốn cùng ngươi thảo luận phương pháp giáo dục của ngươi. Cha mẹ luôn yêu thương con cái như mạng sống của mình. Làm sao họ có thể đánh họ mà không cần lý do khi đã quá muộn để yêu họ? "

Trình Hiểu Nguyệt cười với hắn, nói nửa thật: “Anh vừa nói con trai tôi đắc tội anh, tôi muốn áy náy. Nếu tôi tát bạn như vậy, tôi sẽ không còn phải cảm thấy mắc nợ bạn nữa. "

Cố Thiên Cơ sửng sốt một chút, nói: "Bởi vì ta? Tôi chưa bao giờ nói tôi tức giận! "

Thị Diệp Lai sợ Thành Tiểu Nguyệt sẽ ra tay nữa nên kéo Trần Phi Phi tới để ngăn cản anh ta.

Chỉ nghe Cố Thiên Cơ tiếp tục nói: “Thái độ của ngươi đối với nhi tử chính là nguồn gốc của tà ác, cũng là căn nguyên của tai họa. Hôm nay bạn đối xử với anh ấy thế nào thì sau này anh ấy sẽ đối xử với người khác còn khắc nghiệt hơn. "

Trình Hiểu Nguyệt khịt mũi hỏi: "Tôi muốn xin lời khuyên của anh nên dạy tôi như thế nào? "

Cố Thiên Cơ nói: “Đương nhiên là Dundun xúi giục. Nói cho anh ấy biết có chuyện gì vậy? Đương nhiên lần sau anh ấy sẽ thay đổi nó. "

“Nếu anh ấy không thay đổi thì sao? "

Trình Tiểu Nguyệt chỉ vào Bì Bì: “Chính ngươi nói cho hắn biết, ngươi có nên đánh hắn hay không? "

Khi Chen Pipi được gọi, anh ta chớp mắt và nói: "Tất nhiên là phải đánh. Cái gọi là đánh chính là hôn mắng, đó là yêu. Mẹ tôi là biểu hiện của tình yêu. Việc cô ấy yêu tôi không phải việc của anh. "

Cổ Thiên Cơ nghẹn ngào không nói nên lời.

Tôi chửi thầm trong lòng: Thằng nhóc này thật đáng ăn đòn. 

Thật kỳ diệu khi hai mẹ con sẵn sàng chiến đấu và chịu đựng! 

Anh ta cười mấy tiếng rồi nói: “Nếu chúng ta có thể giao tiếp và giải quyết vấn đề thì tại sao phải chiến đấu đến chết… Hơn nữa, đối với một mỹ nhân như em mà xắn tay áo lên cũng không phải là sỉ nhục cảnh vật. Nếu em vô tình bị bong gân, ngay cả anh cũng sẽ cảm thấy khó chịu…”

Anh ấy đã khen ngợi Thành Tiểu Nguyệt nhiều lần vì vẻ đẹp của cô ấy, vốn dĩ là để tâng bốc. 

Bất quá Trình Hiểu Nguyệt phiền phức không thể tả, lại cùng nàng giáo dục con trai vướng mắc, không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Nói: "Mỗi lần gặp nữ nhân đều phải nịnh nọt như vậy sao? Ngươi không phải loại người lấy lòng phụ nữ! Nếu thật sự thích nàng? Không bằng cứ nói thẳng ra đi. Nếu như vậy nhàm chán quanh co, sẽ thực sự nhàm chán."

Cổ Thiên Cơ cười lớn sau khi nghe điều này. 

Anh ta uống hết rượu trong ly rồi nói: "Thật là một người vui vẻ. Trước hết, tôi muốn giải thích rằng tôi không khen ngợi ai khi nhìn thấy. Đúng là tôi thích bạn khi nhìn thấy bạn. Tôi cũng nói rằng nếu tôi nói thẳng sẽ khiến bạn sợ!"

Anh ta giơ tay lên và rót đầy chiếc cốc trong tay lần nữa, nói: "Tôi không thể tự mình uống chiếc cốc này." 

Chết tiệt với cái đầu ngửa ra sau. 

Thành Tiểu Nguyệt cũng bắt chước anh, rót đầy ly và uống cạn.

Nói: "Thật xin lỗi, ta rất coi thường ngươi, ngươi đều bị mọi người ám ảnh, ta chịu không nổi ngươi không khống chế được chính mình, liền giao cho ngươi."

Cố Thiên Cơ rót thêm một ly nữa uống: "Có lý, nhưng hôm nay gặp được hắn ở đây cũng là một niềm vui cả đời, nên ăn mừng."

Trình Hiểu Nguyệt lại uống một ngụm: "Ta cũng không muốn gặp ngươi. Uống ly này xong, xin hãy coi như chúng ta chưa từng gặp mặt."

Thời Dạ đi tới một bên hét lên: “Uống như thế này, tôi sợ cậu sẽ say.”

Trình Tiểu Nguyệt uống hai ly rượu trắng, trong lòng cảm thấy cồn cào. 

Cô cũng biết mình đã uống bao nhiêu, lại lo lắng nếu ở lại lâu hơn sẽ tự biến mình thành trò hề, nên đứng dậy đi tới kéo Pippi và chào tạm biệt Thị Diệp Lai. 

Ban đầu tôi định đến quầy thanh toán nhưng Thị Diệp Lai đã ngăn tôi lại. 

Nói: "Tôi đã xấu hổ vì làm anh không vui rồi. Nếu tôi lại yêu cầu anh trả tiền, thà tát thẳng vào mặt tôi còn hơn."

Trình Tiểu Nguyệt không còn kiên trì nữa, bế con trai ra ngoài rồi bỏ đi. 

Trần Bì Bì theo mẹ đi về phía đông hỏi: “Chúng ta vẫn đi tàu à?”

Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy khó chịu khó tả, đẩy con trai ra nói: "Đừng làm phiền ta."

Nhưng mọi người dừng lại, đứng bên đường ngơ ngác. 

Ở một thành phố xa lạ, nhìn xe cộ tấp nập trên đường phố, tôi chợt thấy xót xa. 

Sửng sốt hồi lâu, hắn đột nhiên hét lớn nói: "Sao lại vội về? Hôm nay ta và ta đi thăm Hồ Tây!"

Trần Phi Phi vui mừng đến mức giơ tay lên trời và chúc mừng vạn tuế. 

Hai người vẫy một chiếc taxi rồi đi thẳng đến Khu thắng cảnh Hồ Tây. 

Hàng Châu tuy cách nhà không xa nhưng Pippi chưa từng đến đó. 

Trình Tiểu Nguyệt thường xuyên tới đây, nhưng chuyến đi Hồ Tây đã xảy ra từ nhiều năm trước. 

Cô chưa bao giờ dừng lại ở đây kể từ khi chùa Lôi Phong được xây dựng lại. 

Lúc này, lợi dụng cơn say, tôi muốn ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp. 

Xe taxi suốt chặng đường bị kẹt xe, quãng đường vài km thực tế mất hơn nửa giờ. 

Lúc xuống xe, Trình Tiểu Nguyệt đã say, hai má đỏ bừng. 

Trần Bì Bì lo lắng nhìn qua mặt nàng, hỏi: "Mẹ, mẹ sẽ không say ở dưới Lôi Phong Tháp chứ? Chúng ta đã thỏa thuận từ trước, cõng mẹ về sẽ không có vấn đề gì, nếu mẹ say mà phát điên, con sẽ không giữ được mẹ..."

Trình Tiểu Nguyệt chắp hai tay sau lưng, duỗi người nói: "Đừng tưởng rằng ta mê hoặc! Trước khi say, ta phải trói chặt ngươi lại, đề phòng ngươi làm loạn."

Sắc mặt cô lúc này đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mê hoặc.

Đặc biệt là phần eo thon giãn, lộ rõ ​​hình dáng lồi lõm. 

Tên gangster nhỏ đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Đôi mày nghiêm nghị nhìn cảnh núi non trùng điệp, anh nghĩ: Mình chẳng khác gì mẹ Trình. 

Chưa kể tôi phải cư xử như côn đồ khi cô ấy say, dù cô ấy có tỉnh táo thì tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để hành động như côn đồ...


──────────────────────────────────────────────────
chương fanfic

Bạn cùng lớp Trần bước tới với nụ cười bẽn lẽn, nắm lấy tay Trình Tiểu Nguyệt nói: "Mẹ, mẹ phải biết rằng con, Trần Phi Phi, mặc dù không phải là quân tử, nhưng con sẽ không lợi dụng nguy hiểm của người khác." Trình Hiểu Nguyệt hất tay tên côn đồ ra, khinh thường nói: "Đừng động vào, tôi không xấu hổ. Tôi từng thấy côn đồ, nhưng chưa từng thấy lưu manh nào xây dựng đài tưởng niệm trinh tiết. Nếu cậu có đạo đức như vậy, đêm qua cậu sẽ không có..." Nói đến đây, anh muốn bóp thắt lưng Trần Bì Bì, nhưng lời nói ra đến miệng, anh cảm thấy có chút mơ hồ, vì vậy cuối cùng anh cũng nói "ra ngoài" đi vào. sự khó chịu.

Khi nghĩ đến cô gái xinh đẹp trên xe ngựa đêm qua, tôi cảm thấy xấu hổ, cảm thấy mình đã đánh mất lập trường nguyên tắc và uy nghiêm của một người mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy có chút đỏ mặt trên tai. Cậu bạn cùng lớp vô đạo đức Chen không thể nói ra điều đó vì trên mặt có cồn.

Trình Hiểu Nguyệt không biết mình làm như vậy có đúng hay không, nhưng Cường Vi lời nói tựa hồ có chút có đạo lý. Cô có chút không muốn làm như vậy. Nghĩ đến việc được dạy cách cư xử bởi một cô gái điếm mà cô luôn coi thường, trái tim cô như bị lấp đầy bởi bầu bí ngột ngạt.

Không để ý đến sự vô tâm của tên xã hội đen nhỏ, anh quay đầu nhìn đi chỗ khác.

Trần Phi Phi không biết mẹ cô đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ nói rằng đêm qua đột ngột xúc phạm và trêu chọc dưới bàn ăn chỉ khiến cô ấy thực sự tức giận. Tất cả đều là do sư giả vừa rồi.

Trần Phi Phi, một người bạn cùng lớp giỏi tổng hợp, đã giao toàn bộ chậu phân cho Cổ Thiên Cơ, và anh ta đã bị liên lụy.

Tuy nhiên, tôi vẫn phải dỗ dành mẹ và làm mẹ vui. Chỉ đến buổi tối tôi mới phải đánh nhau bằng nắm đấm và đá. Vừa nảy ra ý tưởng, tên xã hội đen nhỏ lập tức bắt tay vào làm, vẻ mặt chán nản và tủi thân nói: “Mẹ, nếu mẹ thật sự không tin con, lát nữa con về sẽ mua một sợi dây gai hình bát.” Tôi đã bị trói chặt từ trong ra ngoài, từ đầu đến chân. Tôi chỉ hy vọng bạn luôn có thể để lại một khoảng trống cho tôi thở. Tôi hoàn toàn sẵn sàng chết dưới nắm đấm của mẹ tôi. Sẽ thật quá bất công nếu chìa khóa bị ngạt thở."

Trình Tiểu Nguyệt rút lại suy nghĩ của mình. Cô không nghe được nội tâm sâu kín của tên côn đồ nhỏ, nhưng lại bị tiếng kêu cuối cùng làm cho khiếp sợ. Cô quay lại nhìn nam diễn viên Trần, phát hiện anh chàng này vẫn đang liếc nhìn cô từ khóe mắt. Cô tức giận đến mức nhướng mày và giơ tay chào anh. Nhưng khi nghĩ lại, chẳng phải cô ấy muốn thay đổi phong cách của mình sao? Cô thu hồi cử chỉ của mình, lạnh lùng nói: "Lại đây."

Bạn cùng lớp Chen nhảy lùi lại như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm: "Bạn đang làm gì vậy?" Thành Tiểu Nguyệt nhìn thấy hành vi hèn nhát của anh ta và muốn đánh anh ta lần nữa. Tên côn đồ nhỏ vội vàng nói: “Mẹ, ở nơi công cộng, xin hãy thương xót.” 

"Vậy ngươi tới đây, ta sẽ không đánh ngươi."

"Thật sự không muốn đánh nhau sao?"

Bạn cùng lớp Chen rụt rè tiến về phía trước, nhưng cô Chen đã lái xe tới và lấy trong túi ra vài tờ tiền đưa cho cậu ấy để mua hai vé. Bạn cùng lớp Chen đã báo động nhầm cho anh, nhưng thấy mẹ anh vẫn muốn đến thăm hồ, anh nắm chặt tay với nụ cười vui tươi và nói "Được." và đi bộ tới phòng bán vé.

"Thật đẹp khi nước trong và núi vắng và mưa." Con nhạn phương nam bay về phía trước, một bóng người khuấy động dòng nước trong hồ, gợn sóng từng tầng không ngừng, giống như suy nghĩ phức tạp của Trình Hiểu Nguyệt lúc này.

Khi gió hồ thổi qua, Trình Tiểu Nguyệt đột nhiên cảm thấy cơn say đã tiêu tan đi một chút. Anh nhìn đứa con trai vẫn đang chơi đùa với mình khi anh đang mở đường, cảm thấy hơi choáng váng. Anh nghĩ rằng vật nhỏ vẫn đang cầu xin sự thương xót trước mặt anh vài năm trước đã trưởng thành và có trình độ ngang hàng với anh, và ... Bây giờ mối quan hệ giữa hai mẹ con đã trở nên lộ liễu hơn, anh không biết sau này phải dạy dỗ con trai mình như thế nào. Anh ấy cảm thấy cáu kỉnh và mất hứng thú.

Nhưng tên côn đồ vô tâm đó lại không quan tâm đến điều này. Anh ấy kéo Thành Tiểu Nguyệt đi khắp nơi, có một khoảng thời gian vui vẻ. Trong một buổi chiều, ông đã đi tham quan hết mười thắng cảnh của Hồ Tây.

Sau khi đi ra, Trình Tiểu Nguyệt kéo Trần Bì Bì nói muốn trực tiếp về nhà. Tên xã hội đen nhỏ đồng ý. Ngủ ngoài trời mấy ngày, cô đã muốn về nhà từ lâu, nhưng Trình Hiểu Nguyệt lại không cố gắng tranh thủ sự đồng ý của anh.

Sau vài giờ lái xe, chúng tôi về đến nhà đã là 11 giờ 30. Nhà của Hồ Mỹ có lẽ đang ngủ và bật đèn.

Hai mẹ con rón rén bước vào nhà. Trình Tiểu Nguyệt vẻ mặt mệt mỏi. Mấy ngày nay cô không ngủ được một giấc ngon lành, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi.

Tên xã hội đen Pipi nhỏ trông có vẻ chán nản. Vừa rồi trên đường về, cô Cheng của chúng ta thực sự đã mua một đoạn dây gai dầu. Mặt Trần Phi Phi tái xanh khi nhìn thấy người mẹ ác độc đang chọn dụng cụ tra tấn cho mình. Lúc đó cô muốn tát cả hai mồm. Tuy nhiên, do sức mạnh của Thành Nô Hạ, cô không có đòn tấn công và không dám tấn công. Cô chỉ có thể âm thầm phàn nàn. Nàng vốn tưởng rằng Nhạc Hắc Phong Cao Dã có thể nhân cơ hội quét sạch một ít dầu, có chút đột phá tiến bộ gì đó, nhưng nàng lại mất đi tâm tình, nghĩ biện pháp trốn thoát.

"Em đi tắm trước đi, anh gọi chút mì cho em ăn."

Trình Tiểu Nguyệt đặt túi xách xuống, nói. Trần Tiểu Nguyệt đang bực bội nằm trên ghế sofa nghe thấy điều này, anh ta nhảy dựng lên và nói "Ồ" như thể được ân xá. Anh ngâm nga một giai điệu nhỏ và thoải mái tắm nước nóng. Khi vào phòng lấy quần áo, anh phát hiện chiếc giường nhỏ trước đây của mình đã không còn nữa mà thay vào đó là chiếc giường Simmons rộng rãi và thoải mái. Biết Trình Hiểu Nguyệt mua cho hắn lúc hắn không còn ở đó, hắn cảm thấy rất cảm động. 

Pippi, người vừa sấy tóc vừa bước ra ngoài, muốn bày tỏ lòng biết ơn với mẹ Trình, nhưng khi nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt, một người vợ hiền và người mẹ yêu thương, vẫn đang bận rộn trong bếp, cô không bao giờ rời mắt nữa.

Tấm lưng duyên dáng và duyên dáng ngay lập tức khiến Trần Đại Hậu, người đã sợ hãi suốt đêm, phải rung động suy nghĩ. 

Chiếc áo phông trắng tôn dáng làm nổi bật vòng eo thon gọn, chỉ để lộ phần cổ và cánh tay trắng nõn nà. Chiếc quần jean bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa, đồng thời lắc lư liên tục theo động tác vung tay khiến trái tim dâm đãng của tên xã hội đen nhỏ rung động, thân dưới đã giơ súng ra chiến đấu.

Mẹ Tư Trác lúc này chắc hẳn đang có tâm trạng rất tốt. Không hề có cảnh tượng đẫm máu, bạo lực như cô tưởng tượng khi bước vào nhà. Hơn nữa, cho dù Trình Nữ Hạ thật sự tức giận, sau này muốn trừng phạt cô, cô cũng chỉ có thể làm một ít thủ đoạn. Việc hành quyết sẽ được thực hiện vào ngày mai. Lúc đó cơm chưa nấu đã được nấu thành cháo.

Sau khi cậu bạn cùng lớp xã hội đen nhỏ tìm được chỗ đứng cho mình, nơi có thể yên tâm hành động như một tên xã hội đen, anh ta liền vui vẻ ra tay.

Anh lặng lẽ bước đến sau lưng Trình Hiểu Nguyệt, đột nhiên ôm cô vào lòng, lập tức hương thơm tràn ngập trong vòng tay anh. Tên côn đồ nhỏ hít sâu một hơi hương thơm, không quên trìu mến gọi: "Mẹ ~", vùi đầu vào vai Trình Hiểu Nguyệt, nhưng tay hắn lại ngừng cử động, không dám thực hiện động tác tiếp theo. Anh đang đợi phản ứng của Trình Tiểu Nguyệt. Chính sách của tên xã hội đen luôn là thử nước trước rồi lặn sâu hơn để cướp ngọc và mỹ phẩm, rút ​​lui một cách khôn ngoan để tự bảo vệ mình. Nó đã được chứng minh là thành công mọi lúc.

Thành Tiểu Nguyệt gần như sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ của tên xã hội đen và làm rơi chiếc thìa thử vị trên tay cô.

Trên đường trở về từ Hàng Châu, Trình Tiểu Nguyệt đã hơn một lần tưởng tượng cô sẽ chống cự như thế nào nếu bọn côn đồ thực sự muốn hành động liều lĩnh như trên chuyến tàu ngày hôm qua. Nghĩ đi nghĩ lại, cô phát hiện trong lòng mình không hề sợ hãi mà là có sự kỳ vọng vững chắc đang xâm chiếm. Ý thức được điều này, Trình Tiểu Nguyệt đã không ít lần nghĩ đến. Tiểu Nguyệt vội vàng lắc đầu, bực bội vì mình đã trở nên sừng sỏ như con hồ ly quyến rũ của Hồ Mai. Không được, nếu tên lưu manh đó dám làm chuyện khác, tôi sẽ tát hắn năm độc mười tát. Nếu con thú vẫn còn tức giận, tôi sẽ tiến tới và kết liễu nó bằng một đòn nữa. Thành Nô Hạ đã đưa ra quyết định rất can đảm.

Nhưng tình hình hiện tại rõ ràng đã không diễn ra theo kịch bản. Đầu tiên, lời nói táo bạo của Trình Nữ Hạ bị "mẹ" dịu dàng đánh tan, sau đó là hơi thở ấm áp quen thuộc mà xa lạ từ phía sau, đầy mùi nam tính khiến tim cô đập thình thịch, vuốt ve tai cô. Trình Tiểu Nguyệt thoải mái đến mức cô không nghĩ tới việc phản kháng. Cô ấy đã kiệt sức về tinh thần và thể chất trước khi cuộc chiến bắt đầu.

"Tên khốn kiếp này, ngươi... ngươi muốn làm gì?" Trình Hiểu Nguyệt đang nghĩ đến việc thể hiện chút uy nghiêm mẫu hậu cuối cùng của mình để cứu vãn tình thế, nhưng lời nói của cô ấy vừa nói ra đã thay đổi hoàn toàn. Vốn là một câu hỏi nghiêm nghị, nội tâm, nhưng cuối cùng lại được ghép với một Chiến Triển Vi Vi, giọng nói mỏng như sợi chỉ, tràn đầy dục vọng, hoàn toàn giống như đang tán tỉnh. Con mèo kêu meo meo và lẩm bẩm. Trần Bì Bì bị đánh thức bởi tiếng rì rầm như sấm. Cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi nên buột miệng nói: “Tôi muốn đụ anh.” Nói xong, cô cảm thấy mình quá không tôn trọng Trình Hiểu Nguyệt, vội vàng đổi lời nói: “Tôi đói, muốn ăn anh.” Nói xong, cô dùng môi ấn vào dái tai tròn trịa của Trình Hiểu Nguyệt.

Thành Tiểu Nguyệt bị những lời nói bẩn thỉu của tên xã hội đen nhỏ xấu hổ đến mức cô ấy dường như sắp bị tấn công. Tuy nhiên, sức lực cuối cùng mà cô vừa có được đã nhanh chóng bị tan rã bởi cuộc tấn công mới của bọn xã hội đen. Dường như có một dòng nước ấm chạy ra giữa hai chân cô. Cô khịt mũi tinh tế và nói: "Anh... không...".

Tiểu Trần thật sự cảm thấy vừa rồi cắn vào dái tai của mẹ, thân thể xinh đẹp trong ngực rõ ràng đang run lên. Tiểu quỷ lại ngập ngừng nhấp một ngụm, "A ~" Trình Hiểu Nguyệt đầu óc đã tràn đầy hỗn độn, nàng nhịn không được sự trêu chọc này, một tiếng quyến rũ nguyên âm vô thức phát ra từ cổ họng khàn khàn của nàng.

Nhà thám hiểm anh hùng Trần Tiểu Hoàn của chúng ta, vui mừng như tìm thấy một thế giới mới, vội vã đổ bộ và cắm cờ tuyên bố chủ quyền lãnh thổ. Anh ta dùng tay trèo lên đỉnh núi mềm mại của mỹ nữ trong tay và tuyên bố rằng mình đã chiếm được vùng đất cao này. Anh ta liên tục dùng miệng bắn phá cái cổ hồng hào và tai phải của Trình Hiểu Nguyệt, cắn và nhai.

Thành Tiểu Nguyệt chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Cổ cô bị ngửa ra sau và đôi chân yếu ớt đến mức tưởng chừng như sắp ngã xuống. May mắn thay, vòng đai của tên lưu manh đã chặt chẽ, bảo vệ ao nước suối trong tay hắn. 

Một số khu vực nhạy cảm đã bị xâm phạm, Trình Tiểu Nguyệt không còn cảm giác được sự tồn tại ý thức của mình nữa. 

Nhìn thấy đứa trẻ mềm nhũn bất lực trong tay, tên côn đồ nhỏ nở một nụ cười dâm đãng, dùng răng cắn vào dái tai phải đang bất tỉnh của Trình Hiểu Nguyệt như một trò đùa. Động tác quá đột ngột và bất ngờ, Trình Hiểu Nguyệt cau mày phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, chiếc thìa trên tay phải cũng rơi vào bát phở đang sôi. Ở giữa, nước súp nóng hổi bắn vào da mèo của Trình Hiểu Nguyệt. Cô hét lên đau đớn và nhảy ra khỏi vòng tay của tên xã hội đen nhỏ. Không ngờ hai chân cô tê cứng sau khi đứng lâu và ngã xuống đất. Trong tia chớp, tên gangster nhỏ còn đắm chìm trong dục vọng bao la vừa rồi cảm thấy như bị dội một chậu nước lạnh vào người, trong lòng lạnh lẽo từ đầu đến chân. 

Thấy vậy, cậu vội vàng đỡ mẹ dậy và nói: “Mẹ, mẹ không sao chứ? Nó bị đốt cháy." Có thể thấy được sự lo lắng. Nhìn thấy Trình Tiểu Nguyệt che tay không nói chuyện mà chỉ mím chặt lông mày, tên côn đồ nắm lấy tay mẹ cô, nhìn thấy miệng hổ trên tay phải của cô đã đỏ bừng, vội vàng đỡ Trình Tiểu Nguyệt đến bồn rửa bát rửa vết thương, nói: "Mẹ, mẹ ở lại đây, con đi lấy hộp thuốc." 

Ngọn lửa đau nhức trên tay khiến cho cảm xúc hỗn loạn của Trình Tiểu Nguyệt lắng xuống không ít, ý thức của cô cũng trở nên rõ ràng hơn một chút. Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, Trình Tiểu Nguyệt xấu hổ đến mức không nhịn được sau khi bị chính con trai mình sờ soạng. Cô ấy có phải là nữ chính Thành Tiểu Nguyệt, người luôn nói sự thật, dứt khoát đối phó với bọn xã hội đen và dùng cả tay chân khi không vâng lời? Cô ấy có phải là người mẹ tốt bụng của Trung Quốc Thành Tiểu Nguyệt, người có thể đi ra sảnh và vào bếp, có thể đánh con trai mình để chống lại bọn xã hội đen? 

Nghĩ đến đây, Trình Hiểu Nguyệt muốn chết để tạ ơn thế giới. 

Khi tôi nghĩ lại thì tôi đã nhầm. Tại sao tôi phải gánh chịu mọi sai lầm, và lợi thế lại bị đứa con hôi hám đó chiếm mất? Nghĩ như vậy, Trình Hiểu Nguyệt bỗng nhiên cảm thấy bớt xấu hổ hơn, ngược lại lại thêm rất nhiều bất bình. 

Tiểu côn đồ lo lắng bưng hộp thuốc đi tới nói: "Mẹ, tới cho con chút thuốc." Anh đang định đỡ Trình Tiểu Nguyệt vào phòng khách ngồi xuống đưa thuốc. Anh phát hiện lưng Trình Hiểu Nguyệt đang quay về phía mình, bờ vai cô khẽ run lên. Cô bé côn đồ vừa nói mẹ cô đang rất đau đớn. Shou nói: “Mẹ, nhanh lên…” “Đừng chạm vào con.” Cô vừa đưa tay ra đỡ Trình Hiểu Nguyệt, tay vừa chạm vào vai Tương, Trình Hiểu Nguyệt liền vặn vẹo, vùng ra, dường như đang khóc. Qua ánh sáng, tên côn đồ nhỏ có thể thấy rõ nước mắt của Trình Tiểu Nguyệt, cô ấy đang khóc. 

Tên côn đồ nhỏ hoảng sợ, tuy vô tâm nhưng hắn vẫn có một số ý tưởng. Nghĩ tới hành vi liều lĩnh vừa rồi của mình chắc chắn đã chọc giận mẹ, anh lo lắng nói: “Mẹ, con biết con sai rồi. Hãy để tôi giúp bạn xử lý vết thương trước. Về sau có thể đánh, mắng, giết hoặc chặt xác họ, nhưng đừng ngược đãi bản thân nữa”.

Trình Tiểu Nguyệt giả vờ như không nghe thấy, phớt lờ cô. Cô quay đầu đi để tập trung vào những giọt nước mắt của mình. Bàn tay phải của cô đã bị nước rửa trôi đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Trần Bì Phi vẻ mặt đau khổ, thành khẩn kêu lên: "Mẹ~". 

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt vẫn không để ý tới mình, tiểu côn đồ đau lòng, hai tay ôm lấy Trình Hiểu Nguyệt. Trình Hiểu Nguyệt có chút không chuẩn bị, cho rằng tiểu lưu manh lại sắp làm chuyện ác độc. Cô gần như ngất đi, tức giận nói: "Thả tôi xuống, đồ khốn nạn, thả tôi xuống... Trần Bì Pi, đồ khốn nạn." Nói xong hắn cố sức ngồi xuống, không ngừng dùng hai tay vỗ vỗ Trần Bì Pi ngực. Mặc dù không có cảm giác như gãi, nhưng bạn cùng lớp của Trần Phi Phi, Trần Phi Phi, lại không quan tâm. 

"Mẹ ơi, cứ đánh cô ấy đi. Chỉ cần đừng làm tổn thương vết thương nữa. Thuốc phải được bôi trước, không thể trì hoãn." Nói xong, tên côn đồ nhỏ há miệng nhéo nhéo ngón trỏ tay phải của Trình Hiểu Nguyệt, có lẽ là vì hắn bị đánh mệt hoặc vì lý do nào khác. Trình Hiểu Nguyệt không buông ra, cứ để hắn ngậm trong miệng, tai cô bất giác đỏ bừng. 

Hóa ra tên lưu manh nhỏ bé này không hề cố làm kẻ ngốc. Trình Hiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảm giác thất vọng thoáng qua đó là sao vậy. 

Tên côn đồ nhỏ nhẹ nhàng đặt Trình Hiểu Nguyệt lên sô pha, nắm lấy tay phải của Trình Hiểu Nguyệt, cẩn thận bôi thuốc. Vừa bôi, hắn vừa phồng má thổi một chút thần tiên, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn, đừng sợ, một lát sẽ không đau." Thành Tiểu Nguyệt gần như không thể nhịn cười khi nghe điều này. Đây không phải là cách côn đồ nhỏ an ủi anh khi anh bị thương khi chơi bóng khi còn nhỏ sao? Tại sao anh ta lại học được nó và sử dụng nó cho chính mình. 

Điều kỳ lạ là tôi không thể cảm nhận được bất kỳ cảm xúc kỳ lạ hay kinh tởm nào. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một nửa, nhưng tôi thích nó. 

Không, tên xã hội đen nhỏ bé này có rất nhiều thủ đoạn, tấn công vào trái tim và bề ngoài. Làm sao tôi có thể bị lừa bởi những lời nói ngọt ngào và những thủ đoạn đau khổ vụng về của anh ta? Sự bất bình đầy rẫy này không thể là vô ích. Tôi muốn rút tay lại nhưng tên côn đồ đã nắm chặt và không thành công.

Sau đó, anh ta nói với giọng đầy nước mắt: "Tôi muốn cô giả vờ quan tâm đến mọi người. Tại sao cô không chăm sóc tôi khi cô rời đi? Bây giờ, mèo đang khóc và chuột đang khóc. Cho dù tôi có chết, tôi cũng không muốn cô đáng thương như một con sói mắt trắng. Tôi đang tìm cô, chị Qiangwei." Chị ơi, đi tìm tình nhân của chị đi. Họ quan tâm đến bạn và làm hài lòng bạn. Tôi sẽ chỉ đánh bạn và mắng bạn. Mẹ tôi, người đã sinh ra bạn và nuôi nấng bạn hơn mười năm, là một người ngoài cuộc. Họ đều là những người bạn tâm giao và người đẹp của bạn. Họ bắt nạt tôi cùng với những người khác. Bạn cư xử như một con vật, và bạn đi khắp nơi nói, bạn sợ người khác biết rằng bạn tệ hơn một con lợn hay một con chó, và bạn có một người mẹ dâm ô và vô liêm sỉ. Đôi cánh của anh cứng rồi, em không thể điều khiển được anh nữa, anh cứ đi đi, nếu em nói không muốn anh thì anh không muốn em nữa. Nếu lần này em rời đi, anh vẫn sẽ tìm em. Chuyện bạn sống hay chết trong tương lai không phải là việc của tôi. Nếu ngươi thật sự chết ở bên ngoài, ta lấy được thi thể cũng sẽ không rơi nước mắt. "

Trình Hiểu Nguyệt càng nói càng đau lòng, cảm xúc càng mãnh liệt hơn.

Tên côn đồ nhỏ đầu tiên giật mình, nhìn Trình Hiểu Nguyệt đang khóc thảm thiết, cuối cùng hắn cũng hiểu ra. Anh đã thực sự làm tổn thương trái tim của mẹ mình khi bỏ trốn lần này. Con trai anh khiến cô bất an, anh sợ một ngày nào đó anh không còn cần cô nữa nên mới nói ra những lời mỉa mai buồn bã này. Thật khó để trút bỏ những bất bình này khi anh vắng nhà cách đây vài ngày. Bây giờ về đến nhà, những sợi dây căng thẳng được thả lỏng, mọi cảm xúc trong lòng đều tuôn ra.

Tên xã hội đen nhỏ biết ngọn nguồn của sự việc và cười toe toét, khoe hàm răng to. Thành Tiểu Nguyệt đã rất tức giận khi thấy anh vô tâm đến thế nào. Cô đang muốn đá chết con sói mắt trắng này thì nhìn thấy Trần Bì Pi chậm rãi nâng cánh tay trái lên, dùng ngón tay thon dài vuốt ve má Trình Hiểu Nguyệt, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi nước mắt. Trình Hiểu Nguyệt muốn trốn, nhưng cánh tay trái của anh đang trong tư thế nửa nằm nửa nằm, tay phải vẫn bị bàn tay người nào đó khống chế nên cô đành phải buông anh ra. 

"Qiangwei kết hôn với người khác. Tôi cảm thấy không thoải mái. Sau đó tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Nhưng mẹ tôi nói bà muốn lấy chồng. Chỉ nghĩ đến việc em làm tình với người đàn ông khác thôi cũng khiến anh đau lòng đến mức sắp chết rồi. Tôi không thể ngăn cản bạn, vì vậy tôi chỉ muốn trốn thoát khỏi đây. Tôi có thể làm điều đó ở bất cứ đâu. Tốt nhất là chết một mình, không cần phải nói là tôi đã bỏ lỡ cuộc đời của bạn."

Lời nói của tên xã hội đen nhỏ được nói một cách nhàn nhã và hùng hồn. Với vẻ mặt thẳng thắn như vậy, Trình Hiểu Nguyệt có thể nói rằng cô chưa bao giờ thấy anh nói chuyện một cách trìu mến và nghiêm túc như vậy sau khi nuôi con lâu như vậy. Những ân hận vừa chất chứa đến vội vã đi, những cảm xúc bối rối của anh thực sự bị lây nhiễm, trong lòng anh tràn đầy mùa xuân. Hắn gợn sóng, tràn đầy vui mừng, nhưng lại không nói gì, khóe miệng hơi nhếch lên: "Tiểu hỗn đản, ngươi lại nói bậy... Còn nói bậy nữa, xem ta có xé miệng ngươi ra thành từng mảnh hay không." Nói xong hắn đứng dậy muốn đánh hắn lần nữa. Tên côn đồ nhỏ không trốn tránh, vươn đầu ra đón hắn. Anh ta vẫn cười toe toét và nói: "Đánh đi, bạn chỉ muốn mở lòng thôi."

Nhưng vào lúc này, Trình Hiểu Nguyệt vẫn có thể toàn lực chiến đấu, giống như mưa đánh sông xuân không để lại hậu quả gì, nhưng lại tăng thêm một chút quyến rũ cùng tình cảm. 

Đánh đến mệt mỏi, Trình Tiểu Nguyệt cũng không có thu tay lại, liền đặt tay lên Trần Bì Phi bả vai, lặng lẽ nhìn hắn. Trần Bì Bì cũng nhìn cô.

Trình Tiểu Nguyệt nước mắt còn ướt, có chút thở dốc. Cô nhìn tên xã hội đen nhỏ, đôi mắt long lanh nước. Khuôn mặt cô ấy bị hoa lê che khuất trong mưa, trông cô ấy như một mỹ nữ đang khóc. Trần Phi Phi chưa bao giờ thấy Thái hậu, người luôn độc đoán và tràn đầy khí chất, lại quyến rũ đến thế. Phần đáng yêu, tôi thực sự muốn ăn nó vào miệng và xoa vào lòng. Nghĩ đến cốt truyện sẽ phát triển như thế nào, tiến lên cắn môi chấm đỏ cũng không quá đáng. Vừa định ra tay, Nữ hoàng đã lên tiếng: "Hãy ôm ta vào phòng." Nó như một mệnh lệnh, như một sự làm dáng. 

Mùa xuân đến rồi, mùa xuân đến rồi. Tên cướp nhỏ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Anh ấy cho rằng tôi, Trần Phi Phi, đã bị áp bức và lừa dối hơn mười năm. Ngày nay, nông nô cuối cùng đã trở thành ông chủ. Tên xã hội đen nhỏ vui mừng đến mức quên hết mọi thứ. Cô ấy sắp biến hình. Cô bình tĩnh lại, đè nén cảm giác ngây ngất trong lòng. Nàng quỳ một gối xuống, cười nói: "Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng." Nói xong, cô ôm lấy người đẹp trước mặt. Trình Hiểu Nguyệt không hề giả vờ, móc tay phải qua cổ tên côn đồ nhỏ, rất hợp tác. 

Khi đến trước cửa phòng Trình Hiểu Nguyệt, Trần Bì Pi dừng lại, ra hiệu cho Trình Hiểu Nguyệt đưa tay mở cửa. Tuy nhiên, Trình Hiểu Nguyệt lại mím môi, ngọt ngào nói: "Về phòng đi."

Trời đất hãy mang tôi đi. Yêu tinh này muốn ăn thịt người, nhưng bản thân tiểu lưu manh lại nguyện ý đi theo yêu tinh vào hang Pansi, chưa bao giờ nghĩ đến việc trốn thoát. Anh gật đầu liên tục, cười ngốc nghếch nói: “Ừ, ừ, tôi có giường mới.” Anh lại nhảy vào phòng như một con khỉ. 

Sau khi vào phòng, Trình Tiểu Nguyệt nhướng mày nói: "Hiện tại ngươi có thể thả ta xuống."

"Này." Đáp lại, tên xã hội đen nhỏ đang định đi về hướng Simmons. Trình Tiểu Nguyệt dùng nắm đấm hồng hồng một quyền đánh tên côn đồ nhỏ này, nói: "Ngươi cứ để nó xuống chỗ đó đi." "Ồ." Tên côn đồ nhỏ bây giờ nghe theo lời của Thành Tiểu Nguyệt mà không có bất kỳ sự bất tuân nào. 

Trình Tiểu Nguyệt trong mắt có xuân nói: "Nhắm mắt lại, duỗi tay ra." Tên cướp nhỏ với đôi mắt sáng rực như sắp phun lửa tưởng rằng màn dạo đầu sắp bắt đầu. Anh hưng phấn đến mức vươn tay ra chạm vào bộ ngực kiêu hãnh trước mặt. Thành Tiểu Nguyệt bất ngờ bị tấn công bất ngờ như vậy. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, tát mạnh vào mặt tên xã hội đen nhỏ bé như phản xạ. Tên côn đồ bẩn thỉu quay một vòng rồi loạng choạng đứng dậy, che mặt không biết tại sao. 

Trình Hiểu Nguyệt tiếp tục nói: "Chắp hai tay lại, duỗi ra." Giọng điệu của cô vẫn quyến rũ và khiến người ta thót tim. 

Tên côn đồ nhỏ thầm nghĩ, mẹ chơi giỏi thật, khi làm trò cũng độc đoán lắm, nhưng nghĩ lại, mẹ vẫn có chút hưng phấn nên nghe theo. 

Nhưng cảm giác thô ráp đến từ tay tôi là gì? Tôi mở mắt ra nhìn kỹ hơn, vội vàng nói: “Mẹ, mẹ đang làm trò gì vui thế?”

“Anh không thấy hết à?” 

Hóa ra ngay khi tên xã hội đen nhỏ nhặt Thành Tiểu Nguyệt ở Chu Lộ Mộng Tân, cô Chen của chúng ta cũng lấy sợi dây gai dầu trên bàn. 

Tiểu côn đồ lo lắng nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy chúng ta khó có thể thẳng thắn, nói chuyện với nhau và đưa ra quyết định riêng tư trong đêm đầu tiên của cuộc đời. Đừng chơi với sở thích nặng nề như vậy. Cứ cư xử đàng hoàng đi." Tên côn đồ nhỏ có linh cảm rằng tình thế không ổn, bắt đầu nói năng lộn xộn. 

Thành Tiểu Nguyệt phớt lờ lời nói vô nghĩa của tên côn đồ và hoàn thành phương pháp trói năm bông hoa do chính mình tạo ra để khuất phục tên xã hội đen. Điểm nổi bật của phương pháp trói này là một đầu của sợi dây phải được luồn quanh háng của người bị trói, sau đó buộc một nút chặt có kích thước bằng nắm tay vào những bộ phận quan trọng của người bị trói. 

Thế thôi. Trình Nữ Hạ hài lòng vỗ vỗ khuôn mặt xanh xao sợ hãi của Trần Bì Bì, duỗi ngón tay cắt củ hành ra, dùng sức đẩy mạnh vào trán người nào đó, người này trực tiếp ngã xuống giường. Tên côn đồ nhỏ sợ đến mức quay lại cầu xin sự thương xót: “Mẹ, chúng con không muốn chơi nữa. Bạn không nhớ kẻ ác và cứ để tôi đi. Tất cả chúng ta hãy đi ngủ thôi. Ngày mai chúng ta phải đi học."

"Trần Bì Bì, chuyến đi này ngươi có phải mất trí không? Ngày mai và thứ bảy bạn sẽ học ở đâu? Cứ ở đây và ngủ đi. Tôi đi tắm trước."

Thành Tiểu Nguyệt đã trở lại bản chất thực sự của mình với tư cách là một nữ hoàng. Nói xong, cô bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại sau lưng, để lại tên xã hội đen đau khổ đang thầm cảm thấy buồn bã.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Trần Bì Phi tựa hồ ngơ ngác nghe được có người mở cửa thanh âm. Anh mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy dáng người duyên dáng và quyến rũ của Trình Hiểu Nguyệt vừa mới tắm xong.

Bộ đồ ngủ ren màu tím ôm sát tôn lên những đường cong quyến rũ, chỉ có cánh tay mềm mại và sạch sẽ lộ ra ở phần thân trên. Xương quai xanh gợi cảm tôn lên vẻ uy nghiêm kiêu hãnh của bộ ngực. Chất liệu thân dưới vừa tới đùi, ôm trọn vòng mông căng tròn và săn chắc. Một đôi chân ngọc thon dài giống như măng mọc lên từ bùn, chói mắt và bắt mắt.

"Pippi, cậu ngủ rồi à?" Thành Tiểu Nguyệt bước vào với dáng người gợi cảm và những bước đi uyển chuyển.

Trần Phi Phi vốn đang tuyệt vọng dường như đã tìm được một cọng rơm cứu mạng. Anh ta nhảy lên. Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ và nóng bỏng này, anh không khỏi bắt đầu quan hệ tình dục. Nhưng rồi anh nghĩ về nó. Bây giờ anh đã ở trong tù, anh không có thời gian quan tâm đến anh. Tốt nhất là nên trốn trước, nên anh lập tức bước vào. Cô rưng rưng nước mắt nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ vẫn còn quan tâm đến con trai mình. Từ nay trở đi, khi bạn là bò, là ngựa, là xe, là xe, bạn sẽ luôn nói, đi qua lửa và nước. Bạn là cha mẹ tái sinh của tôi. Không, ý tôi là kiếp sau mẹ vẫn sẽ là mẹ ruột của tôi. Tôi..."

"Im đi! Cho tôi một ít thuốc."

Trình Hiểu Nguyệt không có ngăn cản tiểu côn đồ điên cuồng lời nói, dùng giọng điệu không vui không giận nói gì đó, không cho phép phản kháng. Tên cướp nhỏ giật mình.

“Tôi vừa tắm xong vô tình uống phải thuốc.” Trình Tiểu Nguyệt nói thêm, ngồi ở mép giường. Tên côn đồ nhỏ phản ứng lại và nói: "Ồ", với một nụ cười trên khuôn mặt, anh ta đưa đôi tay vặn vẹo của mình cho Thành Tiểu Nguyệt, ra hiệu rằng anh ta nên được cởi trói trước. Trình Hiểu Nguyệt không có mua, nhướng mày cười nói: "Chính là, giúp ta." Nói xong liền đặt lọ thuốc vào trong tay tên côn đồ nhỏ, Trần Bì Bì lúc đó cũng không vui. “Nếu anh không buông ra, làm sao tôi có thể…”

"Đó chỉ là một loại thuốc thôi. Bạn có muốn giúp đỡ hay không?" Thành Nô Hạ đe dọa cô với ánh mắt hung dữ.

"Cứu..., tôi không thể giúp gì cho bạn sao?" tên xã hội đen nhỏ nói với giọng bực bội, cố ý kéo dài giọng nói. Trước mặt Trình Hiểu Nguyệt, Trần Bìpi không biết giả làm chú, có gan cũng không dám làm, nhưng nếu giả làm cháu trai, vậy thì... à, điều tôi không nói đều là tài năng. 

Trình Hiểu Nguyệt đặt tay phải lên đùi Trần Bì Bì, cậu bé ngoan Trần Bì Pi bóp thuốc ra, cẩn thận bôi thuốc. Trình Tiểu Nguyệt nhìn con trai vui vẻ phục vụ mình, duỗi ra chiếc khăn mềm mại vuốt ve mái tóc của tên côn đồ nhỏ, cười nói: “Con ngoan quá, mẹ mỗi ngày đều mua kẹo cho con.” 

Trần Phi Phi lắc đầu, cố gắng trốn thoát. Khi thấy mình không thể trốn thoát, cô quay đầu mở miệng như muốn cắn bàn tay ngọc đang trêu chọc mình. Trình Hiểu Nguyệt kêu lên: "A", vẫn cố nhịn cười trêu chọc Trần Bì Bì, "Con ngoan, con chó ngoan... đến sủa hai tiếng nghe đây." Cô bật ra một tràng cười như tiếng chuông bạc.

"Gâu, gâu..." Trần Bì Pi phối hợp như ma: "Được rồi, ngươi thật tốt, lại sủa đi." "Gâu, gâu." Thành Tiểu Nguyệt có nhiều niềm vui hơn.

Đột nhiên, tên côn đồ nhỏ ngừng cử động, đột nhiên rên rỉ, cúi người ngã xuống giường, khom người, cả khuôn mặt đỏ bừng, mắt, tai, miệng và mũi đều chen vào nhau, như thể đang cố kìm nén điều gì đó. Cảnh tượng này khiến Trình Tiểu Nguyệt kinh hãi, cô vội vàng nghiêng người lắc lắc vỏ quýt. Pipi lo lắng nói: “Pippi, cậu sao vậy? Pippi, đừng làm ta sợ." Tên côn đồ nhỏ ngẩng đầu lên, muốn nói "Ta không sao." để che đậy tình thế khó khăn của mình, nhưng khi hắn đứng dậy, lời còn chưa kịp chạm tới môi, "A." Lại một tiếng hét nữa vang lên.

Trình Tiểu Nguyệt lúc này đã hoàn toàn hoảng sợ. Cô không biết tên côn đồ nhỏ này có bị thương ở đâu không. Cô đặt hai tay lên đầu Trần Bì Bì, vừa khóc vừa hỏi: “Pippi, cậu…” Ôi không, sao tên khốn kiếp này lại chảy máu mũi? Cô nhìn xuống cổ áo mình và chợt đỏ mặt vì xấu hổ. Cô hét lên, đứng dậy, vòng tay thật chặt quanh cổ áo, xấu hổ và tức giận nhìn tên xã hội đen nhỏ bé. 

Thì ra vừa rồi Trình Hiểu Nguyệt trêu chọc Trần Bì Bì, cô ấy đã vô thức nghiêng người về phía trước. Mặc dù bộ đồ ngủ của cô đã thon gọn nhưng đường viền cổ áo lại rất rộng. Hơn nữa, cô vừa mới tắm xong, tưởng đi ngủ mà không mặc quần lót, điều này tạo lợi thế cho tên xã hội đen nhỏ bé.

Bộ ngực của Trình Hiểu Nguyệt đã bị tiểu côn đồ sờ mó rất nhiều lần, nhưng mỗi lần như vậy cô đều chưa bao giờ nghiêm túc nhìn chúng. Lần này cô đã bù đắp được sự hối hận. Cô nhìn thấy chúng rất rõ ràng ở khoảng cách gần. Không cần phải nói, bộ ngực thanh tú có hình dáng như chiếc bát ngọc úp ngược có cảm giác đầy đặn nhưng không nhờn, ẩm nhưng không chảy xệ. Hai bầu ngực màu đỏ anh đào điểm xuyết trên núm vú, vuốt ve chúng như rơi vào mây, không nhịn được. Giữ chúng giống như uống mật hoa, và bạn giống như cưỡi gió lên thiên đường. Nếu có thể dùng tay vuốt ve một cái, ngậm một cái vào miệng, pff... 120. Trần Bì Pi đầy nghị lực làm sao có thể chống lại sự kích thích như vậy, hắn vừa mới ra khỏi bồn tắm? Toàn thân mẹ Trình tràn ngập hương thơm sảng khoái, mùi thơm tươi mát sang trọng của sữa tắm và dầu gội, mùi thơm tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm quen thuộc của mẹ từ khi còn nhỏ. Chúng hòa quyện vào nhau thành một loại thuốc dưỡng tóc còn mạnh hơn cả loại thuốc kích thích tình dục đó, một quả bóng khô. Ngọn lửa nóng hổi từ bụng dưới truyền đến Thiên Linh Gai, nhưng vật ở háng thậm chí còn tệ hơn cả một tên xã hội đen. Tốc độ bay lên nhanh hơn Lưu Hương và Usain Bolt, và nó có khả năng xuyên thủng bầu trời. Tuy nhiên, trọng lượng đã bị ép vào tấm thép. Chiếc cà vạt năm bông theo phong cách gangster này thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó.

Không có ai có thể nói rằng có mười ngón tay nối vào trái tim mà không có vết xước trên dương vật. Dù huyết mạch của người đàn ông này có thể cứng như sắt nhưng cũng vô cùng mong manh và đau lòng. 

Sự giàu có và bất hạnh phụ thuộc vào nhau, nhưng chúng ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng chúng ta lại phụ thuộc vào nhau chặt chẽ đến vậy. 

Nhưng tiểu côn đồ đứng lên, không thích hợp nói: "Mẹ, con không sao." 

Trình Tiểu Nguyệt tức giận cười nói: "Vừa rồi ta không biết ngươi có ổn không, nhưng nếu lần sau ngươi không sao, ta sẽ không gọi ngươi là Trình Tiểu Nguyệt."

Nói xong, anh ta tức giận đến mức tập trung toàn bộ charka vào lòng bàn tay trái. Khi đó, Trần Phi Phi cảm thấy một cơn gió cọ thổi qua tai mình, sau đó thế giới quay cuồng. Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Trình Nữ Hạ đã đình chỉ lực lượng, có chút thở hổn hển nhìn hắn. Tên côn đồ nhỏ tựa cằm vào mép giường. Một nửa khuôn mặt của anh ấy đỏ bừng và sưng tấy. Dấu tay năm ngón trên đó hiện rõ. Anh ta cười toe toét và nói: "Đây không phải là một mất mát." Anh ta trông giống như một người anh em lợn. 

Trình Hiểu Nguyệt sau khi đánh người liền cảm thấy nhẹ nhõm, cô cũng không quan tâm đến hắn. Cô nhổ nước bọt: "Đồ côn đồ trẻ tuổi." Sau đó cô định bước ra ngoài. Tên côn đồ trẻ tuổi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ cứ thế bỏ đi sao?”

"Gì nữa?"

"Tôi...tôi cần đi tiểu và ị." Tên côn đồ nhỏ có một ý tưởng, nhưng trò đùa là "Sao cũng được." "Mẹ, mẹ, lát nữa con thật sự cần đi vệ sinh." Giọng điệu chuyển từ đe dọa sang cầu xin, chỉ cách nhau một giây. 

Trình Tiểu Nguyệt nhăn mũi, nghiêng đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Được." Nếu tiểu nha đầu được ân xá, cô sẽ òa khóc cảm kích với Trình Hiểu Nguyệt: “Tôi sẽ đưa điện thoại di động của tôi cho anh. Nếu cần đi vệ sinh thì gọi cho tôi. "Bị một chậu nước lạnh từ đầu đến chân, tên côn đồ nhỏ này hoàn toàn tuyệt vọng." Mẹ, mẹ sẽ báo thù cho lòng tốt."

Cô vừa nói vừa hối hận và liếc nhìn Thành Tiểu Nguyệt với lương tâm cắn rứt. Quả nhiên, Trình Tiểu Nguyệt đối Trần Bì Phi cười rạng rỡ, một tiếng vang, Trần Bì Phi cùng lớp quỳ xuống, vô cùng nhu nhược kêu lên: "Mẹ, con sai rồi."

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi thực sự phải cảm ơn bạn đã giúp tôi bôi thuốc."

"Không, không cần. Thật vinh dự cho tôi khi được làm những điều cho mẹ. Chuyện nhỏ như vậy mà ta có công thì ta vẫn là con ngoan của ngươi." Tiểu lưu manh nói một cách chính trực.

“Mẹ, con có thưởng phạt rõ ràng, nói gì thì con sẽ làm.” Không đợi tên cướp nhỏ giả vờ khách sáo, Trình Tiểu Nguyệt Liên chậm rãi biểu diễn điệu múa chéo cổ hình con công trước mặt tên cướp nhỏ. Cô giơ cao cánh tay sen mềm mại qua đầu, đôi chân thon dài bắt chéo thẳng, đứng càng ngày càng cao. Tư thế đứng thẳng này khiến bộ ngực kiêu hãnh của Trình Hiểu Nguyệt càng cương cứng hơn, dường như lộ ra trong ánh sáng và bóng tối. Có hai điểm nhô ra rõ ràng, phần ren ở thân dưới chỉ dài đến hông cũng không che được khuyết điểm. Phần bên trong cũng được làm bằng ren màu tím, bảo vệ khu vực tam giác bí ẩn cuối cùng, đồng thời quấn lấy phần xương mu phồng lên, hình quả đào, ở giữa thấp thoáng một khe núi cạn, tựa hồ có thể chôn vùi lý trí của tất cả đàn ông trên thế giới. Không thể tự thoát ra khỏi nó, và tên xã hội đen nhỏ bé là một trong số đó. 

Nheo mắt hít một hơi thật sâu, anh dường như ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ đó. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể ở bên trong mãi mãi. Nghĩ đến đây, máu vừa rơi lại đánh vào Thiên Linh Gai. Tên xã hội đen nhỏ trong háng còn háo hức kế thừa dòng họ hơn tên xã hội đen nhỏ. , vết sẹo đã lành và cơn đau cũng quên đi, lần này tôi dùng vũ lực… “A.” Tên côn đồ nhỏ hét lên và không thể đứng thẳng được nữa. Trình Tiểu Nguyệt rũ bỏ tư thế, cười đến run rẩy. Cô phớt lờ Trần Phi Phi và lăn trên sàn, đóng cửa lại và bỏ đi. Tên côn đồ không khỏi đập đầu vào ván giường. 

Cuối cùng, hắn nghiến răng nói: "Trình Hiểu Nguyệt, ta sẽ đụ ngươi ba ngày không ra khỏi giường được."

Trình Hiểu Nguyệt vừa đi ra ngoài liền ngừng cười, hô hấp vô lực, sắc mặt nóng bừng không chịu nổi, tim đập thình thịch như nai. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Làm sao cô ấy có thể hành động trơ ​​tráo như một con ma như vậy? Cô chạy về phòng như muốn trốn chạy, nhảy lên giường và trùm chăn lại. 

Vốn dĩ tôi muốn trêu chọc tên xã hội đen nhỏ, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ bị bỏng bởi ánh mắt nóng bỏng của tên xã hội đen. Có thật là tôi có một trái tim dâm đãng và khát khao có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai? Nhưng khi quan hệ với Chung Phàm, tôi cũng không đến mức không chịu nổi. Làm tình với anh dường như giống một thói quen sinh lý hơn. 

Nhắc đến chó cái, Trình Hiểu Nguyệt lập tức nghĩ đến Cường Vi, một con khốn nạn thực sự, “Sao tôi có thể là một nữ nhân hèn hạ như vậy?” Trình Tiểu Nguyệt trong lòng lẩm bẩm. 

Thành Tiểu Nguyệt bị hoang tưởng về mọi thứ. Cô ngay từ đầu đã coi thường Qiangwei, nhưng cô không biết rằng điều cô ghét không phải là địa vị của Qiangwei, mà là ghét cô vì đã dụ dỗ Trần Phi Phi và "cướp con trai cô" nhiều lần. Trình Hiểu Nguyệt không có suy nghĩ kỹ cũng không đi sâu vào trong, đưa ra giả thuyết: "Hắn là kỹ nữ, chẳng lẽ không đáng ghét sao?" "Tiếp tục không gặp cô ấy với chiêu bài không muốn gặp cô ấy là đúng. Nếu cô ấy thực sự muốn đào sâu hơn, đào sâu hơn, Thành Tiểu Nguyệt sẽ hiểu rằng trên thực tế, sự phục tùng hay phản kháng mà cô ấy thường thể hiện khi đối mặt với bọn xã hội đen nhỏ, cũng như sự xu nịnh mà cô ấy vô tình thể hiện, đều là vì yêu con mình. Những biểu hiện bên ngoài của sự kích thích kép về thể chất và tâm lý do những điều cấm kỵ về đạo đức gây ra từ các yếu tố có thể kiểm soát được, và yếu tố không thể kiểm soát này đã khắc sâu vào Cheng Tâm trí và trái tim của Xiaoyue thường hoài niệm về những trao đổi sâu sắc và không thể xóa nhòa với linh hồn và thể xác của tên xã hội đen nhỏ.

Đôi khi bắt đầu từ thể xác là con đường tắt để chinh phục trái tim phụ nữ, chưa kể cách cư xử của Trình Hiểu Nguyệt đối với tên xã hội đen nhiều lần chỉ có thể nói là hoàn hảo.

Thành Tiểu Nguyệt nghiện nhưng cô không thừa nhận cũng không dám thừa nhận.

Trong mười năm qua, tôi đã lớn lên một mình và có ý chí kiên cường, kéo Trần Phi Phi. Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của người khác, sự hướng dẫn từ phía sau và sự thèm muốn của những kẻ vô đạo đức, những người khác chỉ mỉm cười với Thành Tiểu Nguyệt, một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng vẫn sang trọng và không kiềm chế. Ai biết rằng cô ấy ở một mình vào ban đêm? Về phần Trình Tiểu Nguyệt, người phụ nữ nhỏ bé âm thầm chịu đựng, nước mắt ướt đẫm gối. Thành Tiểu Nguyệt sẽ không phàn nàn với bất kỳ ai, kể cả Tô Mỹ và Trung Phán, bởi vì một khi làm vậy, cô ấy sẽ tổn hại đến tính mạng và phản bội chính mình. Hình ảnh một bà mẹ đơn thân thành đạt, vất vả bấy lâu nay sẽ sụp đổ.

Cách đây không lâu, Trình Hiểu Nguyệt còn có thể tự tin vỗ ngực nói với thế giới: “Đứa con do ta dạy dỗ, Trình Tiểu Nguyệt, không hề thua kém bất kỳ đứa trẻ nào trong gia đình có cả cha và mẹ.” Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị xóa sạch trong âm thanh “papapapa” nơi thể xác và linh hồn của tên xã hội đen nhỏ hòa vào nhau. 

Trình Tiểu Nguyệt không sợ bị chọc sau lưng. Cô lo sợ tương lai Trần Bì Phi sẽ sống như thế nào. Anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ.

"Đều là lỗi của ngươi, tiểu hỗn đản, đều là lỗi của ngươi..." Trình Hiểu Nguyệt nghẹn ngào, nức nở nghĩ đến tiểu lưu manh, tự lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại đang nói: "Đều là lỗi của ngươi, Trình Hiểu Nguyệt, ngươi là một người phụ nữ tồi, một người mẹ tồi..." Trình Hiểu Nguyệt quấn chăn, toàn thân nóng bừng, càng cảm thấy khó chịu. Trong đầu cô tràn ngập giọng nói và vẻ ngoài của tên khốn nhỏ. Bàn tay rực lửa và hơi thở ấm áp đó dường như đang vương vấn khắp cơ thể anh. Đột nhiên, một dòng điện ấm áp trào ra, làm ướt tấm ren mỏng màu tím giữa hai chân anh. "Tất cả là lỗi của cậu... cậu, tên xã hội đen nhỏ bé." Anh vẫn đang nghẹn ngào và lẩm bẩm, nhưng một tay chậm rãi nắm lấy một bên bầu ngực thanh tú của anh, tay kia đưa xuống dưới cơ thể anh… “Chuông leng keng…” Đúng lúc đó, điện thoại trên bàn đầu giường vang lên.

Trình Tiểu Nguyệt giật mình, toàn thân run rẩy. Cô chỉnh lại quần áo, hắng giọng rồi trả lời điện thoại: "Xin chào?"

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Trong điện thoại, Trần Bì Pi thấp giọng đầy ẩn ý hỏi. Giọng nói của tên côn đồ nhỏ trộn lẫn với âm thanh máy móc dường như bị bao phủ bởi một lớp từ tính khàn khàn, trêu chọc Trình Hiểu Nguyệt vẫn đang yêu. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng bừng hơn, như thể cô có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp trên giường. Trình Hiểu Nguyệt tức giận hét lớn: "Ngươi, khốn kiếp." 

Cô cúp điện thoại mà không đợi phản ứng từ bên kia. Trình Tiểu Nguyệt tỉnh táo lại, cảm thấy mình quá bối rối. "Tôi sợ cái gì cơ? Mình...vừa rồi mình sợ à?" Không, lẽ ra không có... phải không?" Tôi lẩm bẩm trong lòng, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào điện thoại như thể mình là một tên trộm có lương tâm cắn rứt.

Tên xã hội đen nhỏ ở đây càng cảm thấy bối rối hơn. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Người mất bình tĩnh mới phải là anh ta. Tuy nhiên, tinh thần kiên trì và kiên trì trước khó khăn là một trong số ít ưu điểm của Trần Phi Phi, chưa kể... Hehe... tiếp tục bấm máy.

Trình Tiểu Nguyệt đã ổn định tinh thần, khôi phục bình tĩnh như thường ngày mới nghe điện thoại.

"Trần Bì Bì, ngươi không có gì để nói, nửa đêm đừng làm như ma."

"Mẹ, con không sao, con chỉ muốn quan tâm tới mẹ thôi. Mẹ đi ngủ à?"

"Chen~Pi~Pi~, anh lột xác tôi thật đấy. Nếu được thì tôi cúp máy." Trần Phi Phi bịt tai lại để tránh tiếng gầm của sư tử sấm sét. Lúc Trình Hiểu Nguyệt chuẩn bị cúp máy, cô liền khẩn trương nói: "Mẹ, mẹ đừng cúp máy. Con thật sự khó chịu quá. Con... con đau bụng quá. Ôi, con đau muốn chết. Ôi mẹ ơi, xin hãy giúp con."

“Giả vờ, giả vờ tiếp, tôi không có tâm trạng chơi với anh, tôi đi ngủ đây.”

Ngay khi anh chuẩn bị cúp điện thoại, âm thanh đồ thủy tinh vỡ phá vỡ sự im lặng từ bên kia điện thoại. Trình Hiểu Nguyệt giật mình, trầm giọng thăm dò hỏi: "Trần Bì, Bì Bì?..." Không có tiếng trả lời. Thành Tiểu Nguyệt bắt đầu hoảng sợ và đánh rơi điện thoại. Anh chạy đến phòng của tên xã hội đen nhỏ, "Pippi, Pippi..." Vừa vào cửa, căn phòng trống rỗng. Chưa kịp suy nghĩ, anh đã khẽ kêu lên một tiếng rồi ngã vào lồng ngực nóng hổi. Anh nghe thấy hơi thở ẩm ướt và hơi thở nặng nề bên tai: "Mẹ, mẹ bị lừa rồi."

Trình Tiểu Nguyệt chỉ trách mình bất cẩn. Làm sao cô có thể quên rằng côn đồ là những kẻ xảo quyệt, hèn hạ và mưu mô nhất? Nàng tức giận nói: "Tiểu lưu manh, ngươi không phải..."

"Ta không phải bị ngươi bắt cóc làm giang hồ chứ? Có chính sách và biện pháp đối phó, chưa kể con trai ngươi cực kỳ thông minh." Trần Bì Bì kiêu ngạo nói.

"Không sao cả, ngươi đang gian lận. Nếu dám, hãy để ta đi. Chúng ta sẽ đấu thêm ba trăm hiệp nữa."

"Không thể để ngươi đi, chúng ta có thể cân nhắc đánh 300 hiệp, nhưng chiến trường còn có." Tên côn đồ nhỏ mím môi về phía giường cười nói.

"Đồ khốn, thả tôi ra." Trình Tiểu Nguyệt dường như đang dùng hết sức lực để thực hiện một cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng. Thấy vậy, tên côn đồ nhỏ đột nhiên cắn một bên dái tai của Trình Hiểu Nguyệt, lấy một viên ngọc rồng đánh vào điểm trọng yếu, không quên dùng răng mài cẩn thận.

Bị áp chế chí mạng, Trình Hiểu Nguyệt hoàn toàn tê liệt, sức lực không còn, biến thành một vũng nước suối rơi vào trong ngực Trần Bì Bì. Đôi mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển.

Trần Phi Phi nhìn người mẹ xinh đẹp không thể ngăn cản trong vòng tay của mình, và cô ấy đã rơi vào bầu trời. Sinh vật khổng lồ liên tục va vào tường ở phần thân dưới của cô cũng tỉnh dậy trở lại. Tinh thần kiên trì làm điều đúng đắn hoàn toàn giống với Trần Phi Phi. Lần này, cô mang theo khí thế không thể ngăn cản của thần phật đột phá núi đá. Cuối cùng, sau khi băng qua một đầm lầy lầy lội, cô hít thở không khí vốn thuộc về mình với tinh thần phấn chấn. 

Mặc dù ý thức của Trình Tiểu Nguyệt có chút mơ hồ, nhưng giác quan của cô vẫn rất rõ ràng. Dường như có một ống thép nóng chạy qua giữa hai chân cô ấy. Làm sao một thiếu nữ đã hơn ba mươi tuổi lại không biết chuyện gì đang xảy ra lúc đó? Chẳng lẽ tên xã hội đen này... Xác minh, Youyou cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mình. Cái nhìn này chính xác là những gì cô thấy: một khi cô mất đi quy tắc đạo đức, hạnh phúc tình dục của cô sẽ bị xáo trộn.

Thành Tiểu Nguyệt nhìn thấy một cái đầu nấm sáng ngời nhô ra giữa hai chân cô. Trông nó hung dữ như một con trăn núi ẩn nấp trong thung lũng sâu. Toàn thân cô ướt đẫm sương ngọc và nước suối không rõ nguồn gốc. Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy gò má khô khốc, cổ họng khô khốc.

Con nhỏ này thật sự không có gì cả.

"Trần Bì Bì, ta... sao ngươi dám làm như vậy với mẹ ngươi." 

Trình Hiểu Nguyệt vốn định khích lệ cùng khiển trách hắn, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh nàng tiên cá, giọng điệu của cô đổi thành nghiêm túc hỏi, ồ không, là một câu hỏi.

“Ha ha, chỉ cần mẹ cho phép mẹ bạo ngược độc tài, con sẽ không được phép làm loạn.”

Trần Bì Phi nhổ ngọc trong miệng ra, cười nhàn nhã thì thầm vào tai Trình Hiểu Nguyệt.

"Tiểu quỷ, chúng ta đừng chơi nữa được không?"

Trình Hiểu Nguyệt biết nàng dùng bạo lực để thoát khỏi rắc rối rõ ràng là không thực tế nên đành phải dùng trí khôn, miễn cưỡng yêu cầu đình chiến và hòa bình. Cô ấy nói rằng cô ấy sắp khóc và trông như thể cô ấy sẽ khóc nếu không đồng ý. Cô nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình tựa như đang ốm yếu yếu ớt, nhỏ nước mắt, thở hổn hển, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Với ánh mắt phẫn uất của anh, không ai có thể nỡ từ chối. Trần Phi Phi hoàn toàn bị mê hoặc trong giây lát, cô chỉ buột miệng đồng ý. Tuy nhiên, trùm xã hội đen Chen lại rất kiên quyết với ham muốn tình dục của mình. Anh bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, nheo mắt và mỉm cười, "Được rồi... thật kỳ lạ."

Nó rất nguy hiểm. Tôi không ngờ mẹ tôi lại tốt đến thế. Cô sở hữu hai kỹ năng độc đáo: độc đoán và quyến rũ. Ai không có ý chí kiên cường sẽ bị đánh sớm. Tuy nhiên, ma quỷ cũng cao như Đạo giáo.

Thành Tiểu Nguyệt không biết rằng tên xã hội đen này lại bất tài như vậy và không chịu nhận những thứ mềm hay cứng. Cô tức giận tới mức nghiến răng nghiến lợi. Cuối cùng, cô run rẩy thở ra một lời đe dọa vô căn cứ: "Tiểu tử... khốn nạn, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi cho sạch sẽ."

"Được rồi, con muốn xem mẹ giết con trước hay con giết mẹ trước."

Nói xong, tên xã hội đen nhỏ dùng tay chân siết chặt vòng tay quanh Keren'er, người dường như đã từ bỏ sự phản kháng. Anh đưa một tay ra từ phía sau móc ra một bó dây thừng trói cô lại. Trình Hiểu Nguyệt nhìn thấy cái này liền hoảng sợ, Lệ Hoa lại lo lắng nói: "Tiểu xã hội đen, ta sẽ không chạy trốn, cho nên ngươi đừng dùng cái này."

Vừa nói vừa rưng rưng nước mắt, hắn đáng thương nhìn tên côn đồ nhỏ cười dâm đãng nói: "Mẹ, không phải con trai con không tin tưởng mẹ, chỉ là con có thể yên tâm làm việc."

Trình Hiểu Nguyệt cảm thấy lúc này mình đã phải chịu số phận, không để ý đến lời nói bẩn thỉu của tên xã hội đen nhỏ bé. Cô ậm ừ vừa xấu hổ vừa tức giận, để mặc cho tên xã hội đen nhỏ làm theo ý cô. Cô quay đầu đi và bắt đầu nức nở. Trình Tiểu Nguyệt khóc không phải vì sợ hãi hay tức giận, nhưng ngay cả cô cũng không thể giải thích được tại sao. Dù sao cô cũng muốn làm cho tên xã hội đen cảm thấy mình đang bị bắt nạt, nhưng cô không phải là một người phụ nữ thấp kém bình thường chỉ đi theo hắn mà không biết xấu hổ. 

Tên côn đồ nhỏ cẩn thận bỏ qua vết thương trên tay Trình Tiểu Nguyệt, chỉ trói nhẹ cổ tay và chân cô. Sau đó anh đột nhiên ôm lấy Trình Hiểu Nguyệt. Người sau không hề báo trước mà phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, chỉ vặn vẹo thân thể và ngừng vùng vẫy. Anh nhắm mắt lại và khóc nức nở mà không nhìn anh.

Ngày nay, rõ ràng không còn cách nào để cứu vãn tình trạng mọi người đều là nô lệ còn tôi là cá. Trình Hiểu Nguyệt đã hạ quyết tâm, để cho tên côn đồ nhỏ này cứ cư xử như vậy, muốn làm gì thì làm. Cô không thể làm gì được, nhưng cô không thể hợp tác với sự quyến rũ của anh. Cô nhắm mắt và phớt lờ anh, và sẽ bớt xấu hổ hơn nếu anh để anh làm phiền.

Nhưng Trình Hiểu Nguyệt làm sao biết không có lý do gì phải làm loạn.

Tên côn đồ nhỏ cười toe toét, đi đến bên giường, nhẹ nhàng đặt Trình Tiểu Nguyệt nằm xuống. Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, lông mi của bà đã rưng rưng nước mắt. Có lẽ cô ấy nhắm mắt quá mạnh, đôi mắt xinh đẹp khẽ run lên. Mũi cô ấy giật giật, rất dễ thương và cảm động. Cô không khỏi nhấp một ngụm trên đôi môi đỏ mọng và liếm những giọt nước mắt ướt át. Trình Tiểu Nguyệt lắc đầu, bất mãn hừ một tiếng, nhưng vẫn nhắm mắt lại không nói gì.

Tên côn đồ nhỏ nhón chân lên giường, dang rộng hai chân, nửa ngồi xổm trên đầu gối Trình Hiểu Nguyệt. Những đường gân của con rồng bay khổng lồ dưới háng anh hiện rõ trên bầu trời. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô song trên giường, nghĩ rằng mình đã đấu trí và dũng cảm nhiều năm như vậy, đột nhiên anh có cảm giác như mình đã chinh phục được thế giới bất chấp mọi khó khăn.

Anh mỉm cười, cúi xuống, đưa tay ra, cẩn thận vén bộ đồ ngủ ren của Trình Tiểu Nguyệt lên đến rốn cô. Bây giờ chỉ còn lại một chiếc lá sung mỏng như cánh tằm, bám vào phần thịt mềm căng phồng. Nó trông giống như một bề mặt màu trắng, giống như một quả đào, với khe núi sâu và hơi ẩm ẩn dưới màu tím, thu hút sự khao khát của mọi người. Vỏ quýt sát đầu, cả khuôn mặt đều hòa hợp với sự dịu dàng này. Thị trấn Heze chỉ cách đó một sợi tóc. Một mùi tanh nhàn nhạt tràn vào mũi, đầu lưỡi tựa hồ có chút mặn. Máu của tên xã hội đen nhỏ dồn lên não. Anh chợt vùi mặt thật sâu vào lớp da thịt dày đặc. Năng lượng của anh tập trung vào đan điền và hít một hơi dài và sâu. Anh dường như muốn nhớ lại cái mùi đã ám ảnh anh suốt đời. Cuối cùng, hắn cũng không quên dùng chóp mũi nhẹ nhàng gãi vào khe núi nông.

Trình Tiểu Nguyệt nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không biết tên côn đồ nhỏ này đang muốn làm gì. Cô chỉ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn đắm chìm trong một hơi thở ấm áp, trong trẻo và dài, toàn bộ âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Đột nhiên, một luồng khí lạnh khác trực tiếp từ phần dưới cơ thể đập vào khoang bí mật của âm đạo. Trình Tiểu Nguyệt hưng phấn đến nỗi ngay cả tâm hồn cũng dường như run rẩy. Cô rên rỉ muốn quay người bỏ chạy nhưng đầu gối cong lại bị khống chế nên cô phải kẹp chặt hai chân để chống lại đòn tấn công dữ dội.

Sự phản kháng ngoan cố rõ ràng là vô ích. Tên côn đồ nhỏ tận dụng chiến thắng, dùng cằm mở ra hai đùi trắng nõn, tiếp tục hút lấy hơi thở.

Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy ngứa ngáy, không nghĩ ra biện pháp. Cô cau mày nghĩ rằng cho dù tên xã hội đen nhỏ bé này có làm gì cô thì vẫn tốt hơn là tra tấn cô như thế này. Cô không biết tại sao tên xã hội đen lại thay đổi tính khí. Anh luôn thiếu kiên nhẫn và trở nên tức giận nên lén mở mắt ra và nhìn xuống. Không ngờ, tên xã hội đen vừa ngừng di chuyển và đang nhìn cô. Thành Tiểu Nguyệt bối rối và nhìn xuống. Anh đỏ mặt thật sâu và nhanh chóng nhắm mắt lại. Anh ta tò mò đến mức giết chết con mèo. Bây giờ tên xã hội đen nhỏ bé chắc hẳn đã cho rằng sự quyết đoán trước đây của hắn chỉ là một chiêu trò lừa gạt hắn, nóng lòng muốn để hắn chơi đùa với mình. Vừa rồi trong mắt hắn rõ ràng có chút giễu cợt. Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Nguyệt thậm chí muốn chết, nhưng tên côn đồ nhỏ này lại đổ thêm dầu vào lửa, nói thêm: “Mẹ, mẹ thơm quá.”

Trình Hiểu Nguyệt nghe được lời này, cô xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chết cùng tên lưu manh nhẫn tâm này. Đáng tiếc, cô chỉ có thể dùng sự xấu hổ này quay đầu đi, vùi nửa mặt vào gối, giả vờ như không nghe thấy cũng không nhìn thấy. 

Ngay tại Trình Hiểu Nguyệt đang cảm thấy có lỗi với chính mình thời điểm, tiểu lưu manh đã đột phá cuối cùng phòng tuyến, lặng lẽ cởi ra mảnh màu tím đăng ten. Khi Cheng Xiaoyue phản ứng, đứa bé tò mò Trần Phi Phi của chúng tôi đang chọc vào mông cô ấy và nghiên cứu kỹ điều này. Mô hình địa lý của Fang New Continent và Jade House gần đó đều được thể hiện chi tiết. Âm đạo bên ngoài đầy đặn và dày dặn để bảo vệ kẻ thù từ bên ngoài. Âm đạo bên trong ngượng ngùng ôm lấy chiếc tẩu và ngồi vào trong đó. Môi và răng bên trong và bên ngoài phụ thuộc vào nhau và bổ sung cho nhau. Tên xã hội đen nhỏ chỉ sử dụng một chiêu thức để hạ gục tất cả kẻ thù chỉ bằng một ngón tay.

Sau khi nỗ lực mở âm hộ ra, chợt phát hiện rõ ràng bên trong quả thực có một cái hang, rừng rậm, khe núi nông, nước chảy róc rách. Những nếp thịt hồng hào xếp chồng lên nhau thành từng lớp nhịp nhàng như hơi thở. Những đường nét nhỏ chứa đầy mật ong, những điểm sáng lung linh, rất quyến rũ.

Nhìn, ngửi, sờ, gật đầu và tán thưởng, tên côn đồ rất bận rộn, cuối cùng kết luận: “Ừ, đúng là bảo bối.”

Nói xong, hắn phồng má, chậm rãi thổi một hơi thần tiên về phía vùng kín của Trình Hiểu Nguyệt. Cú đánh này khiến tên côn đồ nhỏ cảm thấy vui vẻ và thoải mái, nhưng Thành Tiểu Nguyệt lại cảm thấy như bị sét đánh. Thật sự giống như gió xuân thổi qua cửa nhà Liễu Trúc, cô không biết con ngõ này vắng vẻ đến thế nào (hehe). 

Bị một tên côn đồ xem xét vùng kín, anh xấu hổ đến mức muốn nói gì đó để ngăn cản.

Sau đó tôi nghĩ lại, tên côn đồ nhỏ có thể cười nhạo một hai lời nói vô thưởng vô phạt mà không nhớ, sợ trên giường sẽ coi đó là những lời tán tỉnh và bịa ra những lời nói tục tĩu để hạ nhục bản thân. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi định buông hắn ra, nhưng tên khốn nạn vô tâm này chỉ nhìn mà chỉ nghiêm túc nhận xét về sự xấu hổ của mình. Anh không quan tâm nhiều nữa. Anh ta tập trung chút sức lực và dùng cả hai tay đấm vào tên xã hội đen nhỏ. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh bất ngờ bị một cơn gió nóng và kéo dài tấn công. Đột nhiên, sức lực của anh cạn kiệt. Với một tiếng rên rỉ, bàn tay giơ lên ​​​​trên không bị tê liệt và đánh vào đầu tên xã hội đen đang nghiêm túc học tập. Toàn bộ khuôn mặt của tên xã hội đen không hề nghi ngờ liền tiếp xúc liền mạch với miếng mật ong trước mặt. 

Tên côn đồ nhỏ bé đó chỉ nghĩ rằng mẹ tôi bị kích thích tình dục sau khi bị hắn trêu chọc như vậy nên bà mới nóng nảy và không chịu nổi. 

Nghĩ đến đây, tên côn đồ nhỏ mở miệng đưa toàn bộ Yuhu vào miệng. Anh ta không chỉ ăn mà còn dùng lưỡi và răng để liếm và cắn. Tên xã hội đen nhỏ cũng kiểm soát lực lượng vừa phải. Anh ta không thể chịu đựng được việc làm tổn thương kho báu của mình.

Hầu hết các kỹ năng Fangzhongshu của Trần Phi Phi đều được học từ Qiangwei. Qiangwei chỉ dạy anh ấy những điều cơ bản không liên tục vì anh ấy vẫn còn trẻ. Làm sao bây giờ hắn có thể mạnh mẽ như vậy? Hehe, chắc hẳn anh ấy là người thích ăn uống, tự nhiên học được cách sử dụng mà không cần thầy. Tên xã hội đen nhỏ đã thành thạo kỹ năng này và biến nó thành một phương pháp chết người. 

Chiếc lưỡi trong khoang bí mật giống như một con quỷ vào làng, quét sạch. Trình Hiểu Nguyệt vừa mới kiệt sức như bị sét đánh, bây giờ cô chỉ thở hổn hển. Khối nóng trong âm đạo dường như đốt cháy toàn bộ âm đạo của cô, và mỗi cú vuốt ve đều khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Tên côn đồ nhỏ dần dần khá hơn, cắn viên ngọc sưng tấy dính máu và bắt đầu nhai nó như một con rồng đang chơi với một viên ngọc. 

Thành Tiểu Nguyệt bây giờ thậm chí không thể đứng thẳng. Cô chỉ có thể nghe thấy vài tiếng rên rỉ yếu ớt. Tên cướp nhỏ lợi dụng tình thế mà siết chặt bụng. Anh nín thở và mút mạnh vào miệng. Cơ thể uốn cong của Thành Tiểu Nguyệt thẳng lên một cách vô ích. "À." Một âm thanh quyến rũ dường như bật ra từ sâu thẳm tâm hồn. Tên cướp nhỏ cảm thấy trong miệng dâng trào hưng phấn. Cú đánh đau đớn đến nỗi cô biết mẹ mình đang đạt cực khoái nên lại bất cẩn đưa đứa bé vào miệng. Trình Tiểu Nguyệt trong đời đã có rất nhiều lần đạt cực khoái trên giường, nhưng lần này tuyệt đối là bạo lực nhất. Có lẽ trong lòng cô đang thoải mái, có lẽ bị cấm kích thích, bàn tay nắm tóc tên xã hội đen siết chặt lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Tên côn đồ nhỏ sợ đánh mất một giọt chất lỏng ngọt ngào này nên ôm lấy cặp mông thanh tú của Trình Hiểu Nguyệt, dùng lực để nó càng khít hơn. Với âm thanh "gudonggudong" khi anh nuốt nước bọt, thủy triều rút xuống một chút. Vốn dĩ, tên côn đồ nhỏ không bị mật ong từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ đẩy lùi, nhưng hắn cũng không có hứng thú. Tham lam như vậy, nhưng tiểu mật ong của Trình Hiểu Nguyệt lại ăn ngọt như vậy, có lẽ là vì họ hàng gần gũi nên hài nhi mới sinh ra có sự gắn bó đặc biệt với dịch tiết của cơ thể mẹ, như nước ối, sữa, nước hoa hay dịch tình khi còn trong bụng mẹ. 

Uống xong mật hoa, tên côn đồ nhỏ mím môi như thể vẫn đang thưởng thức dư vị trong miệng. 

Nhìn thấy Trình Hiểu Nguyệt mồ hôi đầm đìa trên giường, thân thể run rẩy, vẫn còn dư vị cực khoái, nàng vừa cảm khái vừa tự hào. Cô từ từ nới lỏng sợi dây quanh tay và chân của mẹ, thấy chỗ trói có chút đỏ. Cô cảm thấy đau khổ, tự trách mình rồi lại vuốt ve cô. Cô cũng cởi bộ đồ ngủ ren ướt đẫm mồ hôi của Trình Tiểu Nguyệt. Trình Hiểu Nguyệt ánh mắt mơ hồ, tựa hồ đang để cho tiểu lưu manh đi lung tung. 

Sau khi người đẹp khỏa thân trắng trẻo, tên côn đồ nhỏ từ từ đỡ mẹ nằm nghiêng, anh cũng nằm sát vào phía sau cô. Anh đưa một tay ra trước Trình Hiểu Nguyệt, nhẹ nhàng ôm một bên ngực của cô. Hơi thở của Yue khẽ chuyển động trong lòng bàn tay cô, cảm nhận được sự mềm mại và nhịp tim. Tay còn lại đặt lên vai Trình Tiểu Nguyệt Tường, an ủi cô lên xuống. Khi đứa bé đáng yêu trong lòng mẹ đã bình tĩnh lại, tên côn đồ nhỏ ghé vào tai Trình Hiểu Nguyệt nhàn nhã hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Trình Hiểu Nguyệt vừa rồi vui mừng đến nỗi ngay cả linh hồn cũng giống như rời khỏi cơ thể, nhưng bây giờ bình tĩnh lại, cô càng cảm thấy xấu hổ. Tên xã hội đen nhỏ bé đã tự hạ nhục mình bằng những thủ đoạn hèn hạ như vậy. Cô chiều chuộng anh mà không nói cho anh biết, bị chơi đùa đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Khi nào nàng mới nói thân thể nàng đã trở nên... Nhạy cảm như vậy, hổ mẹ uy nghiêm hoàn toàn mất đi. Nếu bây giờ cô giúp anh bằng cách chú ý đến anh, cô chắc chắn sẽ lại vô liêm sỉ và bừa bộn, nhưng cô không thể cưỡng lại nên chỉ giả vờ như không nghe thấy, quay lưng về phía tên xã hội đen nhỏ và vùi đầu vào sâu hơn. 

Tên côn đồ nhỏ thấy mẹ không nói chuyện với mình, hắn nghĩ mình không khỏi mất mặt, vì vậy càng khiêu khích nói: “Mẹ hiền, quay mặt lại cho con xem.”

Trình Hiểu Nguyệt nhất quyết giả chết, nhưng tôi mặc kệ lời nói vô nghĩa của anh ta vẫn đứng yên, để anh ta tự mình hành động điên cuồng, xem anh ta có thể giữ được hứng thú trong bao lâu. Sau khi hắn bị đánh bại và lấy lại được năng lượng, tôi có thể lấy lại một phần quyền lực của mẹ Cheng. 

Chiến lược trì hoãn của Thành Tiểu Nguyệt là một ý tưởng hay, nhưng lại thiếu logic. Nếu đối phương có cái nhìn tốt về mọi việc và có tính chính trực thì điều đó có thể thực hiện được. Nhưng cô quên mất Trần Phi Phi là ai, một tay xã hội đen. Rõ ràng, anh không phải là một trong số họ. Một tay xã hội đen có cách trở thành một tay xã hội đen của riêng mình.

Tiểu côn đồ nói bằng giọng điệu êm ái, hồi lâu không có phản ứng. Anh ấy không vội vàng ngay cả khi anh ấy buồn chán. Anh phồng má lên và thổi một hơi thần tiên vào đôi tai tròn hình quả hạnh. Trình Hiểu Nguyệt run rẩy, vội vàng rụt cổ hồng lại chống cự. 

Nhìn thấy vậy, tiểu côn đồ càng thêm vui đùa. Anh ghé vào tai Trình Hiểu Nguyệt thì thầm: “Mẹ, nếu mẹ còn tiếp tục phớt lờ con, con sẽ trừng phạt mẹ.”

Giọng nói của tên côn đồ nhỏ dường như có ma lực nhục nhã xen lẫn hơi thở ấm áp phả vào vành tai, làm nhột nhột làn da của mỹ nữ, khiến trái tim cô mềm nhũn. 

Trình Tiểu Nguyệt có chút hoảng sợ. Cô không biết tên côn đồ nhỏ bé đó sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ nào để sỉ nhục cô. Chưa kể chuyện xảy ra tiếp theo, cô gần như không chịu nổi sự trêu chọc hiện tại nên lặng lẽ đưa tay lên bịt tai mình. Đáng lẽ đôi tai của cô ấy được sạch sẽ là điều tốt, nhưng không ngờ, cô ấy lại bị làm phiền bởi đôi bàn tay đặt trước ngực và làm phiền bộ ngực thanh tú của mình. Cô cố gắng hết sức nhưng không thể cưỡng lại nên phải ngoan ngoãn dùng những chiếc lá bàng để che đôi tai hạnh nhân đã bị tra tấn đến đỏ bừng. 

Sự che đậy của người mẹ thực sự là để che giấu sự xấu hổ của mình. Tên xã hội đen nhỏ biết rằng khiêu khích có hiệu quả, nhưng người mẹ quá mỏng manh để chịu đựng phong cách Yinong này. Nếu cô cho anh ta thêm một liều bạo lực nữa, sự bướng bỉnh của cô sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Nghĩ nghĩ, hắn mỉm cười rồi cầm cây roi khổng lồ đã cứng cả đêm lên quất vào cặp mông tròn trắng hồng. Nó lặng lẽ đập vào đĩa ngọc, phát ra âm thanh rơi xuống đất. "Papa" vẫn là một sự kết hợp. 

Hai tiếng da thịt chạm vào da thịt giòn vang này đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh trong nơi yên tĩnh của Ninh Dạ, mỹ nữ được sủng ái nhục nhã, không hề hoảng sợ. 

Vốn dĩ Trình Hiểu Nguyệt cho rằng chỉ cần nàng nhịn nhục thì muốn làm gì thì làm với tên xã hội đen này, nhưng tên xã hội đen này lại không làm gì cả, chỉ dùng đủ loại thủ đoạn để hạ nhục bản thân mà không có lý do. Bây giờ anh ấy còn dùng thứ bẩn thỉu đó để luyện tập. Nếu tiếp tục chiều chuộng hắn, sau này có lẽ sẽ không thể hiện ra chút tôn nghiêm nào trước mặt hắn. 

Anh ta vội vàng quay đầu lại, buồn bã nhìn tên xã hội đen nhỏ, tức giận nói: "Ngươi... ngươi vui vẻ làm nhục ta sao? Ta thật vô liêm sỉ, ngươi còn bắt nạt ta." Trong lời nói có tiếng kêu, sau khi nói xong chỉ đặt lòng bàn tay lên ngực tên côn đồ nhỏ rồi đẩy nó. Nầy, vốn dĩ tôi muốn thoát khỏi con sói mắt trắng này, nhưng bây giờ toàn thân tôi vẫn yếu ớt đến mức không còn sức lực để chạy trốn. Tôi chỉ xô đẩy và vẫy tay như một kẻ nịnh bợ, nhưng trong lòng tôi thực sự thấy có lỗi, nghĩ đến điều đó tôi đã khóc thành tiếng. 

Tên côn đồ nhỏ lúc đầu sửng sốt và nhận ra mẹ mình đang thực sự tức giận. Cậu tự trách mình không biết mình đang làm gì nên dừng chơi và nở nụ cười để mẹ trút giận. 

Trình Hiểu Nguyệt đang muốn tiếp tục lên cơn, lại nhìn thấy nụ cười của tên côn đồ nhỏ không còn vô tâm như thường ngày nữa. Nó giống nụ cười dịu dàng trong ký ức của cô hơn. Tuy nhiên, ký ức quá mơ hồ và không rõ ràng bằng khuôn mặt tuấn tú trước mặt cô. Thành Tiểu Nguyệt ngơ ngác nhìn nó và mất trí. Nỗi bất bình trong lòng cô đã biến mất. Chỉ có đôi môi đỏ mọng của cô vẫn đang lẩm bẩm: "Tên khốn nạn này, tên khốn nạn, bắt nạt tôi, bắt nạt tôi..."

Anh ta không những cử động tay chậm lại mà còn nhìn tên xã hội đen nhỏ bé với đôi mắt đẫm lệ. Khuôn mặt xinh đẹp hồng đào, hoa lê ướt đẫm mưa. Tên xã hội đen nhỏ cũng bị phân tâm. Sau khi mỹ nhân dần ổn định lại tâm trạng, cuối cùng cô mới nhẹ nhàng hỏi: “Em mệt à?”

Trình Tiểu Nguyệt dường như bĩu môi, nhưng cô cũng gật đầu như ma nói: "Ừ." Khuôn mặt hồng hào cau mày, càng quyến rũ như con gái, còn bệnh tật lại càng quyến rũ hơn con gái. Việc giật mũi trông rất tốt. Tên côn đồ nhỏ không nhịn được, cúi đầu, lại ngậm đôi môi đỏ mọng vào miệng.

Sự hỗn loạn trước đó của tên xã hội đen nhỏ đã khiến cổ họng hắn đau rát. Bây giờ anh không thể buông bỏ miếng ngon ngọt này được. Anh không thể không uống thêm một ngụm nữa.

Công phu của tên trùm xã hội đen giỏi đến mức Cường Vi Xuyên đúng là giỏi, nhưng khi nói đến hôn lên miệng, anh ta chỉ có thể làm theo khuôn mẫu tương tự. Những bước di chuyển của anh ta cũng không khá hơn so với chàng trai trẻ vừa mới hành kinh.

Trình Tiểu Nguyệt lúc này mới tỉnh táo lại, vốn tưởng rằng nàng chỉ là định bày tỏ sự bất bình, lại bị tên côn đồ nhỏ lừa dùng nụ cười ngốc nghếch thể hiện sự đáng yêu của cô bé. Cô quên mất lỗi lầm và để anh giả vờ ngu ngốc để giành lợi thế. Tuy nhiên, cô đang tận hưởng niềm vui trong lòng.

Lúc này, cô bất tỉnh và không nhận ra rằng toàn bộ đôi môi đỏ mọng của mình đã sưng tấy. Trình Tiểu Nguyệt khẽ cau mày nhưng cũng không rời đi. Cô thầm nghĩ: “Thì ra bọn côn đồ nhỏ cũng không thông thạo mọi thứ, kỹ năng hôn kém như vậy cũng không biết.” Anh ta đã ăn bao nhiêu, bây giờ lại có mùi mặn, mùi mặn... Trời ơi..." Trình Tiểu Nguyệt sắc mặt ủ rũ, cô ý thức được vừa rồi tên côn đồ nhỏ đó đã ôm lấy vùng kín của mình, ăn cho thỏa thích. Mùi vị này không phải chỉ dành cho hắn sao?

Nghĩ đến đây tôi lại thấy xấu hổ, lại càng vui mừng, đồng thời cũng xen lẫn một chút phấn khích. Cùng với đó, ngay cả những bất bình còn sót lại trước đó cũng biến mất.

Tên côn đồ nhỏ bé đang loay hoay không có bất kỳ cấu trúc nào và chẳng đi đến đâu. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và tự nghĩ: “Tôi tưởng tối nay mình có thể quan hệ tình dục trọn vẹn và cuồng nhiệt với người mẹ thân yêu của mình, nhưng ngay sau khi sự việc bắt đầu đã xảy ra chuyện không hay. Tôi tiếp tục liều lĩnh và sợ làm mất lòng mẹ tôi. ", khi đến lúc, chứ đừng nói đến thống trị tình dục, phần lớn kết quả của cuộc chiến đa phương vừa được hưởng lợi sẽ là nước từ giỏ tre. Thật sự rất khó để trở thành chuyên gia khi sử dụng các kỹ năng. Dù sao, tốt hơn hết là tận dụng lúc này mẹ tôi lơ là đề phòng và đi thẳng đến Hoàng Long với một khẩu súng vàng, và ở trong thế giới bất khả chiến bại. Sau khi nghĩ về điều đó, anh ấy ngừng di chuyển trong mình Tả Cương đang định trả tiền rút quân tìm đường khác, không ngờ Trình Tiểu Nguyệt lại mở miệng ra chiêu mời bạn vào trong hũ, cô thè lưỡi ngọt ngào chủ động chào đón, mà là hoàng đế đáng yêu và binh lính bù nhìn giúp đỡ. Bạo quân phạm tội, tên côn đồ nhỏ kìm nén hưng phấn, không dám phạm sai lầm, chỉ thả lỏng cơ bắp ở gốc lưỡi, để cho chiếc lưỡi thơm của Trình Hiểu Nguyệt dẫn hắn chạy vòng quanh.

Đầu lưỡi nán lại một lúc, Trình Tiểu Nguyệt cảm thấy miệng tên côn đồ nóng như lò luyện thép, liếm không có cảm giác ẩm ướt, vì thế cô giữ chiếc lưỡi thơm của mình trộn một ít hương thơm vào trong miệng Trần Bì Bì. Miệng tên côn đồ hơi lạnh, liếm một cái mùi vị, lập tức vui mừng khôn xiết. Anh vội cuộn lưỡi khuấy động suối ngọt. Nuốt xuống, Trình Hiểu Nguyệt chỉ vào hắn làm ướt miệng, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, lần đầu tiên nếm được vị ngọt, tên côn đồ nhỏ này sẽ mất khống chế. Bây giờ môi hắn tê dại, tên côn đồ nhỏ vẫn chưa hài lòng. Anh vẫn đói khát và nuốt mùi thơm. Trình Hiểu Nguyệt không còn cách nào khác đành phải nghỉ ngơi, còn anh chàng thì vẫy lưỡi xin ăn nhưng anh ta lại không để ý.

Cổ họng khô khốc của tên xã hội đen nhỏ bé như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Bây giờ Cương Trách Tân Vũ đã cắt nước, làm sao hắn có thể bằng lòng tuân theo? Nhưng bây giờ mẹ anh đang đình công, có lẽ không thể tiếp tục cầu xin mẹ nữa, nên anh phải tự mình làm để có đủ cơm ăn áo mặc. Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh ta phát huy sức mạnh và hướng về nguồn gốc của hương thơm. Sau khi nhấp một ngụm, Trình Tiểu Nguyệt đau đớn rên rỉ, hơi cau mày đẩy tên côn đồ nhỏ ra. Môi vừa hé ra, Trình Hiểu Nguyệt ôm nắm tay hồng hồng, vỗ vai tên côn đồ nhỏ hai lần, nũng nịu nói: “Anh là em bé đang bú sữa à? Hút mạnh như vậy đau lắm."

Thấy mẹ mình không thực sự khó chịu, tên côn đồ nhỏ nói tiếp với giọng chán ghét.

“Dạ, mẹ ơi, bé cần bú, bé cần bú…”

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu, áp mặt vào bộ ngực trắng nõn của Trình Hiểu Nguyệt, lắc từ bên này sang bên kia. Trình Tiểu Nguyệt bị xúc phạm đến mức cười khúc khích nói: "Đứa nhỏ lớn như vậy thật là ghê tởm. Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối..."

Nắm đấm hồng liên tục đánh vào lưng Trần Phi Phi. Tên côn đồ nhỏ làm ầm ĩ một lúc rồi cắn vào núm vú. Cơ thể thanh tú của Trình Tiểu Nguyệt run rẩy, ngừng đập. Trần Bì Bì liếm mút hồi lâu mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn Trình Hiểu Nguyệt gò má đỏ bừng, đôi mắt long lanh nhàn nhã nói: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.”

Trình Tiểu Nguyệt hoàn hồn lại, nhìn tên xã hội đen nhỏ. Mặc dù anh chàng vẫn có vẻ vô tâm nhưng trong mắt anh ta có chút nghiêm túc. Lòng cô nửa vời, nghĩ rằng tên xã hội đen nhỏ bé không phải là mình mà vẫn là con trai tôi. Cô vươn chiếc lông mèo mềm mại ra, âu yếm vuốt ve má tên côn đồ nhỏ, nhẹ giọng nói: “Anh vẫn có phẩm cách, em không phải là người mẹ tốt, mẹ hiền cũng không có đứa con hư như anh.”

Nghe xong, tên côn đồ nhỏ cười toe toét nói: “Đúng là Trần Phi Phi là một đứa con hư, nhưng Thành Tiểu Nguyệt là một người mẹ tốt, cả hai người đều không tốt bằng mẹ tôi.”

Nói xong, anh nghiêng đầu như một chú cún con đáng yêu, nheo mắt thưởng thức sự vuốt ve của Trình Hiểu Nguyệt trong khi lẩm bẩm "Mẹ ngoan, mẹ ngoan..."

Trình Hiểu Nguyệt không để ý tiểu côn đồ đang nói đến ai, nhưng nghe thật ấm áp và ấm lòng.

Một lúc sau, tên côn đồ nhỏ ngẩng đầu lên, cười ngốc nghếch nhìn Trình Hiểu Nguyệt. Thành Tiểu Nguyệt cũng đang ngơ ngác nhìn tên xã hội đen. 

Bốn mắt nhìn nhau, một cái ngốc một cái oán hận, nhìn nhau không ngừng, giữa lông mày ái tình hơi nhíu lại, muốn bị nước thu làm mờ đi, không nghĩ tới tương lai sẽ như thế nào, nhưng bây giờ lại giống như một mặt hồ đầy nước suối, xen lẫn vào đó là một loại ấm áp và thoải mái không biết chừng nào.
