============================================================
  Cuộc khủng hoảng của gia đình lớn
  Tác giả    : Kim 箍 棒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27450.html
  Tag        : #Công 媳, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ta, tốt, uch..." Ba tiếng gõ cửa vang lên. Lưu Khải Tân, chủ tịch tập đoàn Vũ Linh, người đang ngồi trên ghế sofa da cẩn thận đọc tài liệu trong phòng, không hề cử động. Anh ấy chỉ nói "Mời vào!" khi âm thanh lại vang lên. 

Nhưng anh vẫn không ngẩng đầu lên.

Ổ khóa cửa kêu cạch cạch. Cánh cửa mở ra, đôi giày cao gót mười lăm centimet mới nhất của Rome màu đen bóng hiện ra trong tầm mắt. Sau đó, một con bê mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng và cặp đùi tròn trịa gợi cảm duỗi thẳng vào cánh cửa hé mở. 

Chỉ nhìn đôi chân này thôi đã thấy chúng thon gọn, tròn trịa, mịn màng, thẳng tắp và hoàn hảo, người ta không khỏi thắc mắc người bước vào có vẻ đẹp như thế nào. 

Đáng tiếc Lưu Khải Tân còn đang mê mẩn với tài liệu trên tay, thậm chí không thèm nhìn người tới. 

Cánh cửa mở rộng hơn một chút, nhưng không đầy đủ, chỉ vừa đủ cho một người bước vào. Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp bước vào và ngay lập tức đóng cửa lại. 

Người bước vào quả thực là một phụ nữ xinh đẹp. 

Với đôi mắt to, sống mũi cao, đôi môi đầy đặn nhưng gợi cảm, cùng mái tóc dài đen bóng, hơi xoăn thời trang và khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị hớp hồn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng đây không phải là điều hấp dẫn nhất ở người phụ nữ này. So với ngoại hình, dáng người của cô bắt mắt hơn. 

Tám chữ: hướng lên trên, ngực to và mông tròn. 

Đó là kiểu bụ bẫm khiến đàn ông hoảng sợ, vừa nhìn thấy là muốn đưa tay ra chạm vào, vừa chạm vào là muốn tàn phá nó cho đến chết. 

Điều đáng sợ là cô gái này rất bụ bẫm nhưng lại mặc quần áo hơi mỏng. 

Ngoài đôi giày cao gót miệng cá dài mười lăm centimet lộ ra hai ngón chân và đôi tất lụa ôm lấy đôi chân thon dài gợi cảm, phần thân trên của cô còn mặc một chiếc áo sơ mi xuyên thấu không tay màu hoa cà, khiến người ta liếc nhìn có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren nửa cúp màu đen bên dưới. 

Bộ ngực cỡ G-38 khổng lồ của cô bị đẩy lên trên áo, để lộ gần hết bộ ngực. Dễ dàng nhận thấy vòng một hình bán cầu đầy đặn của cô từ đường viền cổ chữ V mở rộng phía trước hay từ phần cổ tay áo khoét rỗng ở bên trái và bên phải. 

Thân dưới chỉ có một chiếc váy che mông màu đen. Người bình thường hẳn sẽ nghĩ đó là trang phục công sở cắt ngắn, nhưng người trong cuộc có thể dễ dàng nhận ra chiếc váy này chắc chắn là của một thương hiệu nổi tiếng. Nó có độ đàn hồi cao, siêu mỏng nhưng không quá trong mờ, thể hiện sự mịn màng. 

Váy rất ngắn, ngắn hơn một chút so với váy ngắn thông thường. Người ta có thể dễ dàng nhìn thấy đường nối giữa mông và đùi từ mép dưới của váy phía sau. Chỉ cần cô ấy vung cặp đùi duyên dáng của mình, có thể nhìn thấy nếp nhăn giữa mông và đùi. 

Ổ khóa lại bấm một lần nữa, cửa đóng lại nhưng Lưu Khải Tân vẫn không có phản ứng gì. 

Ngoài ra, trong tòa nhà độc đáo này của Tập đoàn Yuling, Lưu Khải Tân, với tư cách là chủ tịch, là người lớn nhất. Chỉ cần anh ta không chịu, không có ai cần anh ta bỏ việc mình đang làm và đứng lên chào hỏi ai. 

Tuy nhiên, Dương Tử Tuyên, một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài hai mươi, lại là một ngoại lệ. Cô không chỉ là thư ký riêng của Lưu Khải Tân mà còn là con trai cả của Lưu Khải Tân, đồng thời là vợ của Lưu Đinh Khôn, tổng giám đốc tập đoàn Vũ Linh. 

Với thân phận như vậy, Dương Tử Tuyên đương nhiên khác biệt với những người khác trong công ty. Lúc này không có người khác ở đây nên cô không thể nói chuyện khách sáo như vậy được. 

"Ba, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi nghiêm túc như vậy, lúc tới lại không thèm nhìn ta." Dương Tử Tuyên nói một cách quyến rũ. 

"Ồ, là Tư Huyền! Bố đang xem báo cáo tài chính sáu tháng gần đây của công ty. Con biết đấy, nếu không đọc kỹ sẽ không có tác dụng. Một sai sót có nghĩa là có hàng triệu sai sót. Có chuyện gì vậy? Con sắp xong việc ở đây rồi."

Lưu Khải Tân vẫn không ngẩng đầu lên, đang bận đọc báo cáo, nhưng nghe giọng nói liền biết đó là con dâu mình. 

Dương Tử Tuyên không muốn làm điều đó nữa. Hôm nay cô ấy ăn mặc như thế này. Cô đến đây để gặp Lưu Khải Tân, nhưng cô không biết anh bận như vậy. 

"Cha, báo cáo đẹp như vậy sao? Còn đẹp hơn con dâu sao?" Giọng điệu của Dương Tử Tuyên vốn đã rất quyến rũ, và cô không tin mình không thể thu hút được sự chú ý của Lưu Khải Tân. 

Chắc chắn rồi, Lưu Khải Tân đã ngẩng đầu lên khỏi bản báo cáo sau khi nghe điều này. Anh ta liếc nhìn Dương Tử Tuyên và không thể rời mắt vì khung cảnh trước mặt quá hấp dẫn. 

Thấy Lưu Khải Hinh đã chú ý tới Dương Tư Tuyền, hắn nhanh chóng ưỡn ngực, hạ eo, nâng hông, duỗi thân hình hoàn hảo thành hình chữ S to lớn. Anh liên tục di chuyển đôi chân thon và xoay người để khoe ra mọi đường nét trên cơ thể cô. Đồng thời, một tay gãi đầu, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt, qua chiếc cổ trắng như tuyết, đến bộ ngực căng phồng rồi đến cặp mông và đôi chân xinh đẹp, khoe phong độ gợi cảm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bố ơi, trông ổn không?" Dương Tử Tuyên mừng thầm khi nhìn thấy đôi mắt của Lưu Khải Tân sáng lên, và hỏi với giọng quyến rũ sau khi quay lại. 

"Tốt... đẹp trai, đẹp trai."

Lưu Khải Tân gật đầu liên tục. Mặc dù anh và Dương Tử Tuyên có mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu nhưng họ đã có quan hệ thể xác từ lâu. Tính thời gian, có lẽ đã hơn mười năm rồi. Có thể nói, anh đã nhìn thấy hết tình cảm đa tình của Dương Tử Tuyên. 

Bà thậm chí còn đụ con mèo của mình một hai lần trong công ty, nhưng bà chưa bao giờ thấy con dâu mình ăn mặc khêu gợi như vậy trong công ty. 

"Con điếm này, sao hôm nay con ăn mặc dâm đãng thế? Con đến đây là để dụ dỗ bố vợ à?"

Trong mắt Lưu Khải Tân hiện lên thần sắc, nhưng trên mặt lại có chút không vui. 

Tuy anh cũng là người dâm đãng nhưng với tư cách là tộc trưởng trong gia đình, mọi việc đều vì gia đình nên anh có những yêu cầu rất khắt khe khi làm việc ở công ty. 

Mặc dù anh ta thường xuyên ăn thịt con dâu lớn, đánh đập và đụ cô rất mạnh khi cô quan hệ nhưng anh ta lại là người chủ động. Với tư cách là tộc trưởng và chủ tịch hội đồng quản trị, ông vẫn có đặc quyền này. 

Nhưng với tư cách là con dâu và thư ký của bà, Dương Tử Tuyên không có quyền này. 

Ở nhà cô có thể mặc bất cứ thứ gì mình muốn nhưng ở công ty cô phải ăn mặc nghiêm ngặt theo đúng quy định về trang phục của công ty. Đây là quy tắc do Lưu Khải Tân đặt ra.

Có hai mục đích. Đầu tiên, với tư cách là một trong những công ty tập đoàn lớn nhất ở Thành phố S, không có quy tắc nào không có quy tắc. Đối xử bình đẳng với nhân tài là nền tảng cho sự phát triển nhanh chóng và lành mạnh của công ty. 

Tất nhiên, điều thứ hai cũng tránh được sự chú ý của dư luận. Nếu cô ấy ăn mặc quá khêu gợi và ra vào văn phòng, chắc chắn sẽ có tin đồn. 

Sẽ ổn thôi nếu không có gì cả. Mấu chốt là bố chồng và con dâu quả thực đã ngoại tình từ lâu nên cần chú ý hơn đến tác động.

“Nếu biết, ta đã không tới đây. Ta đã nói với Định Côn là ngươi sắp chửi, nhưng hắn vẫn không tin, nhất quyết đòi ta tới cho ngươi xem, đây không phải chuyện tốt, ngược lại còn có rất nhiều bất lợi.” 

Dương Tử Tuyên bĩu môi và nói một cách quyến rũ: "Vì bố không thích nên con sẽ rời đi trước và sau này con sẽ không ăn mặc như thế này nữa."

Nói xong hắn quay người rời đi.

"Này, đợi đã, Tư Huyền, đó không phải ý của bố. Ý của bố là phải cẩn thận khi ở bên ngoài. Chuyện của gia đình chúng ta không phải là con không biết. Nếu người ngoài phát hiện ra, gia đình chúng ta sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn." 

Lưu Khải Tân vội vàng đi mấy bước, từ sau bàn đi ra, vươn tay nắm lấy tay con dâu, ôm mỹ nhân này vào lòng.

Dương Tử Tuyên và Lưu Khải Tân là tình địch cũ của nhau. Cô đã nhìn ra từ ánh mắt của Lưu Khải Tân rằng ông già đã bị kích thích tình dục và chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha cô, nên cô cố tình chơi hết mình để có được. Quả nhiên, Lưu Khải Tân lập tức đầu hàng.

“Hừm, lại có động thái nữa đây, con điếm nhỏ.”

Lưu Khải Tân cũng nhận ra hành động của cô và cảm thấy mình lại bị lừa. Ông ta bất mãn nhéo đỉnh phải cao chót vót của con dâu rồi nói: "Nói cho ta biết, ai bảo con ăn mặc như thế này đến dụ dỗ bố chồng? Có phải cậu bé Dingkun đó không?"

"A! Bố, bố làm tổn thương ai đó." Dương Tử Tuyên hét lên một cách cường điệu, sau đó liếc nhìn Lưu Khải Tân một cách quyến rũ, ngẩng đầu lên và nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Hừ, ngươi không nói cho ta biết thì không biết. Nhất định là cậu bé Dingkun đó. Cậu ta nhất định sẽ hiếu thảo với cha và ta. Anh ta yêu cầu vợ mình mặc đồ gợi cảm như vậy để tôn vinh ta, đúng không?" 

Khi nói, tay trái của Lưu Khải Tân cũng trèo lên một bên ngực của Dương Tử Tuyên Linh, và anh ta nhào nặn nó bằng cả hai tay cùng một lúc, như thể anh ta đang cố gắng bóp nát hai bán cầu. 

Đồng thời, miệng anh cũng không nhàn rỗi, không ngừng hôn vào tai Dương Tử Tuyên, sau gáy và vai cô. 

Đừng nhìn Lưu Khải Tân, tuy đã ngoài năm mươi nhưng lại cao lớn, cường tráng. 

Chỉ cần chạm vào con dâu tôi hai lần, nó trở nên thô ráp và nóng bỏng khi ông trút giận.

Hơn nữa, thứ ở dưới háng chậm rãi ngẩng đầu lên, gần như đã ở trên cặp mông đầy đặn của Dương Tư Nguyên. 

Dương Tử Tuyên trông như đang ở độ tuổi hai mươi. Đó là do gia đình anh có tiền, không cần phải làm việc nặng nhọc và sử dụng các sản phẩm chăm sóc da đắt tiền để dưỡng lâu dài.

Trên thực tế, cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, cũng bằng tuổi Lang Hổ. 

Lúc này, bố chồng tôi đang xoa ngực và hôn cô ấy. Cô ấy đã rất xúc động rồi. Cô cảm thấy dương vật của bố chồng đang cương cứng nên cô dùng tay trái nắm lấy nó và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng và nặng nề.

“Bố đừng làm vậy, con dâu của con ướt rồi.” Dương Tử Tuyên nói không, nhưng di chuyển tay nhanh hơn. 

"Con điếm, nếu ta thật sự dừng lại, sợ ngoại tình sẽ biến thành con dâu hiếp bố chồng. Con có nghĩ vậy không?" 

Lưu Khải Tân cảm thấy đầu vú của con dâu căng cứng nên dùng ngón tay nhéo thật chặt núm vú bên phải của cô.

"À!"

Với một tiếng hét, Dương Tử Tuyên dường như thực sự bị chèn ép và đột nhiên vùng vẫy trong vòng tay của Lưu Khải Tân.

Vì cả hai đều đang đứng nên Dương Tử Tuyên đang đi giày cao gót 15cm. Anh ta vấp ngã và gần như không ngã. Cũng may Lưu Khải Tân cao lớn, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực khủng của con dâu, kéo nàng lên.

"Con dâu yêu quý của mẹ, mẹ xin lỗi, có đau lắm không? Con không thích bố đụ con nhiều như vậy sao?" Lưu Khải Tân âu yếm hôn lên cổ con dâu, âu yếm hỏi.

"Không, bố, vừa rồi bố vắt sữa của con và làm bẩn chiếc áo ngực mới con mới mua hôm nay."

"Này, không phải chỉ có một chiếc áo ngực sao? Một ngày nào đó, bố sẽ mua cho con mười chục chiếc, mỗi ngày thay ba chiếc. Cho dù mỗi ngày con có rỉ ngực, con cũng không sợ."

Lưu Khải Tân cười, lại cử động tay, nhưng sau đó lại dừng lại, hỏi: "Sao em vẫn chưa ngừng cho con bú? Tôi sinh Yến Nhi đã gần hai năm rồi. Điều này không tốt. Em nên ngừng cho con bú sớm, tốt cho ngực. Tôi không muốn cặp vú to của em biến thành quả bóng xì hơi. Trong nhà có nhiều y tá ướt át như vậy, em còn lo lắng Yến Nhi sẽ đói sao?"

"Lão biến thái, ngươi còn dám nói, ta muốn dừng lại, nhưng có thể dừng lại được không? Yến Nhi đã ngừng ăn từ lâu, nhưng các ngươi lại xoa qua lại như thế, khiến ta rỉ ra nhiều hơn Yến Nhi ăn, làm sao có thể dừng lại?"

Khi Yang Sixuan nghe thấy điều này, anh ta trở nên tức giận. Anh đột nhiên quay người, thoát khỏi tay bố vợ. Anh vén áo trước mặt, đưa tay lấy ra hai bầu ngực nặng trĩu, nhẹ nhàng lau vết sữa trên người. 

Phải nói rằng bộ ngực của Dương Tử Tuyên có chất lượng tốt nhất, to, trắng và mềm. Dù đã sinh nhiều con nhưng ngực cô không hề chảy xệ, núm vú gần như có màu da thịt chứ không bị sẫm màu lắm. Miệng của Lưu Khải Tân đang chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

"Con dâu thân yêu, cảm ơn con đã vất vả, con phải sinh nhiều con cho nhà họ Liễu chúng ta." Liễu Khải Tân chân thành nói.

Dương Tử Tuyên vốn có chút lo lắng ngực và dáng người sẽ bị biến dạng nên có chút keo kiệt. Nhìn thấy bố chồng chân thành khen ngợi mình, cô tự nhiên thấy nhẹ nhõm. Nhưng vừa muốn nói một câu khách khí, lại nghe thấy bố chồng nói: "Mất đi đứa bé đáng tiếc, để ta giúp ngươi ăn nó."

"Phuch!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và chảy nước miếng của bố vợ, Dương Tử Tuyên đột nhiên cười lớn nói: "Không đến nửa phút sau khi tôi bắt đầu nghiêm túc, ông lại lộ bản chất hư hỏng thực sự của mình. Ông yêu cầu cháu gái cai sữa sớm, nhưng ông lại lao vào ăn. Ông có phải là ông nội như ông không?"

"Con dâu yêu quý, nhìn thấy vết thương này chảy máu không phải đáng tiếc sao? Dù sao chảy máu cũng vô ích, thà để bố ăn còn hơn, đây gọi là giữ nước béo cho người khác."

Lưu Khải Tân nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của con dâu cũng không phản đối, liền dùng hai tay ôm ngực phải của cô, cúi đầu cắn một miếng vào núm vú bên phải của Dương Tư Toàn, sau đó mím môi nói: "Thơm quá. Con gái tôi thật may mắn khi được uống sữa mẹ ngọt ngào như vậy."

"Đi." Dương Tử Tuyên chỉ vào trán bố vợ và sửa lại: "Cô ấy là cháu gái, con gái là gì?"

“Dingyi không được thẩm định sao? Nghe nói cô ấy là con của chúng ta, tại sao tôi không thể gọi cô ấy là con gái?” Lưu Khải Tân có chút bất mãn nói.

Dingyi là Lưu Đinh Di, con gái thứ ba của Lưu Khải Tân. Cô là bác sĩ y khoa, chuyên ngành về gen và di truyền học. Sau khi hoàn thành việc học, cô làm việc tại một bệnh viện trực thuộc Tập đoàn Vũ Linh. Vì đây là công ty riêng của cô và cô có trình độ học vấn cao nên chỉ sau vài năm cô đã trở thành giám đốc bệnh viện.

Tên Yan'er trong miệng hai người là Lưu Yến. Sau khi xác minh thì chính bố chồng và con dâu là do loạn luân nên họ thực chất là cha mẹ thật của Lưu Yên.

"Không phải ngươi nói ta và Định Côn trước khi Yến nhi có kinh ra ngoài nên gọi là cha mẹ sao? Vậy ngươi sẽ không phải là ông nội sao? Cho nên chỉ có thể gọi là cháu gái. Đây là quy tắc do ngươi đặt ra. Haha!" 

Dương Tử Tuyên thường xuyên bị bố vợ, chủ tịch công ty kỷ luật, giờ lại trêu chọc bố vợ về những quy tắc của ông. 

"Không phải không có người ngoài sao? Gọi tôi là con gái cũng không sao." Là cha mẹ, Lưu Khải Tân sẽ không dễ dàng thừa nhận sai lầm. Anh ấy vẫn rất cẩn thận về uy tín của mình.

Dương Tư Xạ quyến rũ nhìn bố chồng một cái, nói: "Ông là gia chủ, ông có quyền quyết định cuối cùng. Nhưng dù cô ấy là con gái hay cháu gái, cô ấy đều là con gái của nhà họ Lưu của ông, cho nên chúng ta không muốn lãng phí thời gian tranh cãi. Nhìn con dâu của ông đi, làm sao cô ấy có thể thoát khỏi tình huống này."

Vừa nói, cô vừa lắc bộ ngực khổng lồ trước ngực. Hai bộ ngực lớn lắc lư hai lần, tạo thành sóng rồi dừng lại, lộ ra sự săn chắc.

Nhưng có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. Tuy bộ ngực đã ngừng lắc lư nhưng hai núm vú cỡ ngón tay cái dần dần trắng bệch, trong nháy mắt đã hòa thành hai giọt sữa. Hai giọt sữa gần như cùng lúc rơi xuống sàn gỗ, bắn tung tóe thành vô số giọt nước li ti. 

Nhưng không lâu sau, một giọt khác đọng lại trên hai núm vú, rồi lại nhỏ xuống sàn.

"Tại sao lại có nhiều như vậy?" Lưu Khải Tân thường quan hệ với những phụ nữ có bộ ngực lớn sau khi sinh con, và anh cũng từng chứng kiến ​​​​những phụ nữ phun sữa như thế này. Nhưng dù sao Dương Tư Huyền sinh con cũng đã gần hai năm, nàng vẫn có nhiều sữa như vậy cũng có chút kỳ lạ.

Dương Tử Tuyên biết bố vợ có ý gì, nên trừng mắt nhìn ông nói: "Tôi không phải người nhà họ Lưu. Suốt ngày tôi nghĩ đến ngực của mình, sờ cái này xoa cái kia. Ngay cả Dingyi cũng lấy vỏ nghiên cứu mà gãi nó cả ngày. Nó không có thời gian kể từ khi sinh con. Vậy là bây giờ sữa của con dâu không giảm mà có xu hướng ngày càng nhiều. Bố ơi, bố nghĩ nên đền bù cho con như thế nào?"

“Haha, Dingyi đã nhìn thấy rồi, con nghĩ chắc sẽ ổn thôi. Con có bộ ngực đẹp như vậy hiếm lắm, đừng lãng phí, để bố uống vài ngụm đi.”

Lưu Khải Tân nói một cách thờ ơ, sau khi nói xong, không đợi Dương Tử Tuyên mở miệng, anh ta bắt đầu chặt trước rồi bắt đầu mút từng ngụm trái phải. 

“Cha tốt, nhẹ nhàng một chút, núm vú của ngươi sắp bị nhai rồi, cẩn thận Dingkun không xong với ngươi đâu.”

Dương Tử Tuyên bị bố chồng cắn một lúc, dục vọng chưa nguôi vừa rồi lại nổi lên. 

Tuy nhiên, hai người đã loạn luân, ngoại tình nhiều năm và biết nhau thích nói tục khi làm tình nên cô đổi chủ đề. 

"Không thể nhai được. Nếu con bằng lòng buông bỏ, tại sao bố lại không bằng lòng buông bỏ?"

Trong lúc rảnh rỗi trao đổi núm vú, Lưu Khải Tân vừa nuốt sữa mẹ vừa mơ hồ trả lời: “Hơn nữa, cho dù hắn có gặm đi thì tôi và hắn sẽ ra sao? Tệ nhất là để hắn gặm núm vú chết tiệt của mình.”

"Ba, ngươi thật là vô tình, Định Khôn cầu xin ta hiếu thảo với ngươi một cách vô ích, ngươi còn cắn đứt vợ hắn núm vú, mắng hắn."

Dương Tử Tuyên biết rằng bố chồng nói như vậy để cải thiện ham muốn tình dục của họ, nhưng vẫn cần thiết để có được một số lợi ích cho chồng cô. 

"Đúng như dự đoán, là Dingkun bảo con đến, con đĩ, nói với bố, con có cần gì từ bố không?"

Lưu Khải Tân xứng đáng là gia trưởng, trong công việc anh ấy rất sắc sảo và tỉ mỉ, bấy lâu nay anh ấy vẫn nhớ rõ câu hỏi ban đầu. 

"Không, có chuyện gì vậy? Hôm nay không phải tôi vừa đi công tác về sao? Tôi đi ngang qua công ty, vào gặp chồng. Ai biết chồng tôi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, cho nên..., chỉ là..."

"Chỉ cần cho phép bạn đến chỗ của tôi?" Lưu Khải Tân bú đủ nhưng sữa vẫn chảy ra. Bà đơn giản từ bỏ ý định mút khô ngực con dâu mà thay vào đó hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

“Ừ…, ừ…Bố hôn giỏi quá! Âm đạo của con dâu tôi lại chảy nước rồi.”

Dương Tử Tuyên đáp lại nụ hôn say đắm của bố chồng; cô đưa tay nắm lấy dương vật của bố chồng và bóp thật mạnh; trong khi cô ấy tiếp tục: "Dingkun chỉ... đặt con dâu của tôi..., ừm..., à! Nhấn cô ấy lên văn phòng..., bàn..., ừm..., chết tiệt cô ấy."

"Vậy thôi à? Sau đó cậu đến chỗ tôi sau khi bị con trai tôi làm tình?"

Lưu Khải Tân nghe nói rằng con dâu của ông đã đến đây sau khi bị đụ. Ông không những không tức giận khi ăn nồi canh thứ hai của con trai mà mắt còn sáng lên, mặt đỏ bừng, trông vô cùng phấn khích. 

Ông ta lại ấn mạnh vào môi con dâu, đưa tay lên xuống, thô bạo xoa bóp cặp mông căng mọng và bộ ngực khủng của con dâu, khiến ngực và bụng họ ẩm ướt và mùi sữa tràn ngập. 

Như thể còn chưa đủ, Lưu Khải Tân dùng lưỡi cạy răng của con dâu, đưa vào quét, vừa mơ hồ nói: “Cầm đi, giống như bú cặc của bố… mút mạnh.”

Dương Tử Tuyên biết đây là điều bố vợ thích nên đáp lại theo ý thích: "Ừ..., anh ấy, anh ấy cũng..., anh ấy cũng xuất tinh...vào."

"Zhizhi" là âm thanh do Dương Tử Tuyên mút lưỡi của bố vợ mình tạo ra.

“Bố sẽ… con sẽ xuất tinh sớm thôi, ừm… Bố sẽ để con sinh thêm một đứa nữa cho bố.” Lưu Khải Tân càng trở nên phấn khích hơn khi nghe điều này, dương vật của anh ấy đột nhiên tăng lên rất nhiều và đã hoàn toàn đạt tiêu chuẩn để vào.

Dương Tử Tuyên cũng cực kỳ hứng tình. Nước trong âm đạo của cô nhiều hơn sữa, đã bắt đầu chảy xuống tất của cô. Thế là cô sốt ruột đẩy bố chồng ra rồi bước đến bàn làm việc. Cô ném mình xuống bàn và ấn vào hai bộ ngực khủng của mình cho đến khi sữa trào ra. Tuy nhiên, cô phớt lờ cô và nhặt chiếc váy ngắn của mình lên. 

Cô không mặc gì dưới chiếc váy đen siêu ngắn, môi âm hộ đầy đặn và lồi lõm hơi lệch ra ngoài nhưng vẫn khép chặt. Ngoại trừ phần mở đầu hơi đen, phần còn lại của môi âm hộ vẫn đỏ rực. 

Đặc biệt là âm vật của cô, có kích thước bằng ngón tay út dưới làn máu đỏ bừng, đỏ bừng và nhô ra phía trên toàn bộ phía trước môi âm hộ của cô. 

Dương Tử Tuyên không phải là một con hổ trắng, nhưng trên âm đạo của cô ấy không có lông. Rõ ràng là nó đã được xử lý bằng chất tẩy lông cao cấp.

Tuy nhiên, đây không phải là điểm chính vào thời điểm này. Cô đã vào tư thế gợi cảm, quay người lại hét lên với bố chồng: "Vậy thì đến đụ con dâu của tôi đi. Con dâu tôi đang rụng trứng hai ngày nay. Dingkun vừa rồi đã xuất tinh rất nhiều, nếu đến muộn, có thể lại bị con trai lợi dụng."

Nhìn cô con dâu gợi cảm và dâm đãng đang bò trên bàn làm việc, đôi giày cao gót mười lăm centimet và đôi tất đen thanh tú khiến đôi chân thon thả của cô càng thêm quyến rũ. Trên cặp mông đầy đặn của cô, môi âm hộ dày như mắt bò từ từ mở ra. 

Lưu Khải Tân không thể chịu đựng được nữa và cởi quần nhanh hơn nhiều so với khi còn là một người lính. Ông ta bước ba bước, hai bước một để theo sau con dâu. Anh đưa tay nhấc chân phải của cô lên đặt lên bàn. Sau đó, anh ta đẩy dương vật đang sưng phồng lên của mình về phía mục tiêu hơi tối. 

Dương vật dày hơn ba phân, dài mười bảy cm dài tới đầu dương vật, bắn ra ba, hai giọt nước, khiến hai người đàn ông đồng thời rên rỉ, rồi cả hai thở ra một hơi dài, như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ xử lý bom đạn gay cấn. 

Sau đó, bố chồng và con dâu giữ nguyên tư thế này nửa phút trước khi Lưu Khải Tân bắt đầu bơm chậm. 

"A! Bố ơi, nóng quá. Địt vào lỗ mỡ của con dâu mạnh quá... ướt hết rồi!"

Dương Tử Tuyên vừa đút vào lỗ của chồng, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong. Lúc này, cô bị bố chồng đụ trong tâm trạng cuồng nhiệt, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. 

"Con đĩ, đó là sự thật. Trong đó có rất nhiều tinh dịch của con trai tôi, nhưng... tôi sẽ vắt hết ra... bây giờ."

Lưu Khải Tân di chuyển eo và hông một cách điên cuồng, đâm mạnh và nói những lời tục tĩu. Nhưng suy cho cùng thì ông cũng đã già, và hơi hụt hơi khi nói chuyện trong lúc luyện tập căng thẳng. 

Sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, niềm đam mê bất chợt giữa hai người tạm thời được thỏa mãn. Nhìn thấy bố vợ có chút khó thở, Dương Tử Tuyên nói: "Bố, bố có mệt không? Chúng ta ra ghế sofa đi!"

"Cái gì, con nghĩ bố già rồi à? Bố chỉ tức giận khi thấy con sừng sỏ như vậy nên quất con vài cái thật mạnh để con nguôi giận."

Lưu Khải Tân là người không hài lòng nhất với những người lớn tuổi của mình. Thấy con dâu nói như vậy, ông bất mãn đánh cô mấy cái rồi bắt đầu vuốt ve cô từ từ, chậm rãi. 

Dương Tư Nguyên biết tính tình của bố vợ nên cũng không nói thêm gì nữa, chỉ rên rỉ rên rỉ để tăng thêm phần vui vẻ. 

Do toàn thân Dương Tử Tuyên bị ấn xuống bàn nên Lưu Khải Tân không thể nắm bắt được bộ ngực khổng lồ của cô, nên anh ta chơi đùa với cặp mông tròn trịa của con dâu trong khi đụ âm hộ của cô, nhéo và xoa bóp. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay chọc vào hậu môn của cô, nhưng không đưa vào mà ngược lại kích thích Dương Tư Tuyền run rẩy, khiến âm đạo của cô co rút dữ dội, khiến dương vật của Lưu Khải Tâm thoải mái hơn. 

Hai người đã loạn luân nhiều năm và họ biết rõ về nhau. Với kinh nghiệm phong phú của mình, cả hai đều biết rằng điều thú vị nhất là quan hệ tình dục một cách chậm rãi và cẩn thận nên họ cứ làm tình ở tư thế này. 

Năm sáu phút sau, tinh dịch của Dương Tử Tuyên đã chảy ra. Tinh dịch màu trắng sữa thấm đẫm chiếc tất đen dọc theo cặp đùi tròn trịa của cô, chảy xuống tạo thành một đường nước rộng bằng ngón tay và chìm vào đôi giày cao gót trong chớp mắt. 

Có lẽ anh ấy đứng mệt, hoặc tinh dịch thấm vào đôi giày cao gót. Dương Tử Tuyên không thể đứng vững được nữa, hét lớn: "Bố, con..., con không thể đứng được nữa, đứng..., con không thể đứng yên, chúng ta... đi đến ghế sô pha và chết tiệt."

"Ừ, bố cũng mệt vì làm tình rồi. Đến sofa và con ngồi vào lòng bố đi."

Lưu Khải Tân cũng mệt mỏi nên không nài nỉ nữa. Ông ta đột nhiên rút dương vật của mình ra, chảy ra vài giọt tinh dịch, sau đó đưa tay tát vào mông con dâu một tiếng “tách”, rồi nói: “Con đĩ, mẹ kiếp!”

"Hừm!" Dương Tử Tuyên khịt mũi và nói, "Lão biến thái, nếu không phải tôi bị đụ, tôi đã bị người đàn ông của anh giết từ lâu rồi. Hôm nay anh cũng sẽ không đụ tôi."

Hai người nói chuyện rồi đi đến chiếc ghế sofa đôi. 

Bố vợ đang ngồi trên ghế sofa, người hơi nghiêng nhưng lại có một con cặc lớn giơ cao. 

Con dâu xòe chiếc váy ngắn, dang đôi chân dài ngồi lên đó. Cô nhắm thẳng vào cái lồn đang cương cứng của mình với đôi mắt mở to. Cô nuốt con cặc dày đặc ngay khi cơ thể chìm xuống. Động tác của cô trôi chảy đến mức khó có thể hoàn thành nếu không hợp tác nhiều năm. 

"Ừ..., à! Bố ơi, bố thấy thoải mái quá, con đĩ. Bố ơi, con yêu... yêu bố nhiều lắm!"

Dương Tử Tuyên rảnh rỗi và tràn đầy sức lực nên lên ngựa, dùng tốc độ cao nhấc cái mông tròn trịa lên, nuốt và nhổ ra dương vật dày đặc của bố chồng. Thỉnh thoảng cô lại lắc từ bên này sang bên kia, hoặc ôm đầu bố chồng mà hôn thật sâu, cảm giác hạnh phúc đến mức cả thế giới tràn ngập niềm vui. 

Lưu Khải Tân lúc này tuy bị động nhưng cũng không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng, ông lại ôm lấy cặp mông đầy đặn của con dâu và lắc mạnh để giúp cô đẩy nhanh tốc độ. Lần tiếp theo, anh sẽ ôm bộ ngực khủng trước mặt và mút núm vú từ trái sang phải. Anh ấy đã có một thời gian tuyệt vời. Khi đứng dậy, anh ta sẽ tát mạnh vào bộ ngực mập mạp nhiều lần khiến bộ ngực hơi đỏ và sưng lên, sữa bắn tung tóe khắp mặt. 

Dương Tử Tuyên không quan tâm, chỉ tiếp tục rên rỉ. Cô ấy đúng bằng tuổi sói và hổ, thân hình tròn trịa, trưởng thành, yêu cầu tình dục rất lớn nên sự kích thích mà cô ấy cần tự nhiên mạnh hơn, nên thay vì chán ghét sự thô bạo của bố chồng, cô ấy lại cảm thấy thoải mái hơn. 

Do tuổi cao nên thể lực của Lưu Khải Tân luôn có phần yếu đi. Đối mặt với cô con dâu giống sói của mình, ông cũng cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Nhưng tính cách mạnh mẽ không cho phép anh ta dễ dàng nhượng bộ nên mỗi lần làm tình, anh ta luôn cố gắng hết sức để khiến đối thủ hét lên, để có thêm khoái cảm. 

Hai người đều biết rõ về nhau nên khi làm việc cùng nhau đương nhiên có sự hiểu biết ngầm. Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập tiếng nói tục tĩu, tiếng gà trống ra vào, tiếng vỗ mông, tiếng vỗ ngực lớn. Nó giống như bản nhạc do bạn đồng hành của họ chơi, du dương hòa cùng tiếng rên rỉ của bố chồng, con dâu. 

Mùi mồ hôi và tinh dịch tỏa ra từ nhiệt độ cơ thể nóng bức tràn ngập căn phòng, kích thích ham muốn tình dục của họ và khiến họ càng điên cuồng hơn. 

Trong chớp mắt, cả hai sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

"Bố, cố gắng lên... con dâu của bố... sắp tới... sắp tới... bố có đến... bố có ở đây không?"

Dương Tử Tuyên đã cảm nhận được cao trào đang đến, nhưng hôm nay cô đến đây đặc biệt là để thưởng cho bố chồng, nên tự nhiên cô sẽ không để mọi chuyện tự mình trôi qua, vì vậy cô vẫn kiềm chế, hy vọng có thể đợi đến khi bố chồng ở bên nhau. 

"Con dâu dâm đãng! Bố sắp tới rồi. Nào, chúng ta thay đồ đi, cuối cùng để bố cho con một trận khó khăn."

Lưu Khải Tân biết phụ nữ khi lên đỉnh rất yếu đuối, anh đã nghỉ ngơi đủ thời gian để hồi phục thể lực. Hơn nữa, anh sắp lên đỉnh và cần trút giận nên cả hai lập tức trao đổi tấn công và phòng thủ, trở thành con dâu, giơ cao âm đạo, sẵn sàng đón nhận cơn bão bạo lực của bố chồng. 

Lưu Khải Tân xoay người đứng giữa háng con dâu, duỗi tay đặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lên vai, rồi áp cả người vào cơ thể con dâu cho đến khi anh ép hai đôi chân xinh đẹp của cô vào bộ ngực lớn của cô. Sau đó anh hôn cô và nói: "Con đĩ, nhét cặc của bố vào âm hộ của con, bố sẽ gieo hạt cho con đấy."

Dương Tử Tuyên khịt mũi, đưa tay chạm vào dương vật dày đặc của bố chồng, đưa nó áp vào lỗ âm đạo và hét lên: "Lão già, vào trong, đụ con dâu của ông thật mạnh, coi tôi như con gái của ông, làm cho bụng tôi to hơn, tạo ra hạt giống loạn luân."

"Kêu la!"

Lưu Khải Tân điên cuồng hét lên, eo cô chìm xuống, phịch một cái, đũng quần của con dâu đột nhiên chìm xuống, con cặc dày đặc tự nhiên đâm sâu vào âm hộ cô. 

Sau đó anh lại giật mạnh, chỉ để lộ nửa quy đầu của âm đạo, rồi lại đâm mạnh vào.

Điều này cho thấy kinh nghiệm làm tình của Lưu Khải Tân. Bạn phải biết rằng ghế sofa có tính đàn hồi. Khi dương vật được rút ra, cơ thể của Dương Tử Tuyên sẽ nổi lên. Nếu rút dương vật ra quá ít thì mục đích thâm nhập sẽ không đạt được. Nếu rút dương vật quá nhiều sẽ dễ rút toàn bộ dương vật ra, khó đạt được mục đích đẩy liên tục và đẩy mạnh. 

Vào thời điểm quan trọng này, Lưu Khải Tân, một kỹ nữ già, sao có thể phạm sai lầm như vậy, nên lúc này mới xuất hiện cảnh tượng náo nhiệt như vậy. 

Lưu Khải Tân dùng gậy đâm mạnh xuống, đồng thời đột ngột ấn háng Dương Tử Tuyên xuống. Thoạt nhìn có vẻ như nó đã bị con cặc của anh ta đánh sập. 

Sau đó hắn rút lên cao, háng Dương Tư Nguyên đột nhiên lại nhô lên, giống như bị dương vật nâng lên. 

Với lực đẩy tần số cao, cơ thể của họ giống như những quả cầu chuyển động không ngừng được kết nối với nhau, tách ra, đóng lại, lại tách ra, rồi lại đóng lại, như thể chúng sẽ không bao giờ dừng lại. 

"Ồ...! Ồ, ồ...! Bố...bố thân yêu của con! Địt con gái con đến chết!" Dương Tử Tuyên biết cả hai đều sắp đạt đến đỉnh điểm nên cô tiếp tục kích thích ham muốn của bố chồng. 

Suy cho cùng, hai người họ đều là cơ thể con người, không phải cỗ máy chuyển động vĩnh viễn thực sự. Dưới cú đâm nhanh chóng, thể lực của Lưu Khải Tân bị tiêu hao rất nhiều, nhanh chóng đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như bò. 

Nhưng may mắn thay, điều hai người họ theo đuổi không phải là cứ xô đẩy mãi như thế này mà là vì sự rung động tuyệt vời nhất trong cuộc đời. 

Khoảnh khắc này đến nhanh chóng sau hàng chục cú đâm của Lưu Khải Tân. Uống mấy lần, dương vật sưng tấy của anh cuối cùng vỡ tung như lũ lụt, co rút rồi lại thả ra, dâng lên rồi co lại, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Mông chạm vào tử cung hơi hé mở của con dâu bên dưới, khiến Dương Tư Tuyền "A!"

Anh hét lên điên cuồng, rồi như đòn phản công cuối cùng trước khi chết, một dòng dịch bao hoạt dịch ấm áp phun ra, đập mạnh vào quy đầu của bố vợ. 

Vào lúc này, Dương Tử Tuyên cũng đạt đến đỉnh điểm. 

"Ồ...!"

Lưu Khải Tân đã bắn ba phát và không còn sức để đánh trả nữa. Anh bị dòng nước nóng này đánh trúng, thoải mái đến mức suýt ngất đi. Thân thể vừa mềm nhũn, hắn liền ngã đè lên người con dâu. 

Dù toàn thân suy nhược nhưng Lưu Khải Tân vốn giàu tình dục vẫn thở hổn hển, xoa bóp một bên núm vú của con dâu, để con dâu từ từ tận hưởng dư vị cực khoái.

"Đinh linh linh!" Một tiếng chuông điện thoại giòn giã đã đánh thức ông bố chồng loạn luân và cô con dâu đang tận hưởng dư vị tình yêu. 

"Cha, dậy đi, có người gọi." Dương Tử Tuyên nhẹ nhàng đẩy bố vợ vẫn đang bò trên người anh để nhắc nhở anh về cuộc gọi.

"Vâng." Lưu Khải Tân khịt mũi rồi ngừng cử động. Hiển nhiên, vừa rồi luyện tập đã tiêu hao rất nhiều thể lực của hắn, còn chưa có khôi phục. 

"Tân Tân...!"

Điện thoại tiếp tục đổ chuông và có vẻ rất khẩn cấp. 

Dương Tử Tuyên là thư ký của Lưu Khải Tân, nên cô đương nhiên biết rằng hầu hết các cuộc điện thoại của mọi người đều trực tiếp đến ban thư ký. Một cuộc gọi có thể trực tiếp đến bố chồng cô ấy chắc hẳn là về một việc quan trọng nào đó. 

Nếu không phải cuộc gọi nội bộ trong công ty thì đối phương phải có nhiều kiến ​​thức nền tảng và không thể dễ dàng xúc phạm. 

Vì vậy, thấy mình không thể đánh thức bố vợ, Dương Tử Tuyên nghiêng người, từ từ đưa cơ thể mình ra khỏi người bố vợ. Anh chỉ nghe thấy một tiếng bốp nhẹ, nhưng dương vật yếu ớt của bố vợ đã rơi ra khỏi âm đạo, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của chồng và bố chồng trượt ra khỏi cửa. Nó rất tục tĩu. 

Nhưng Dương Tử Tuyên không có nhiều suy nghĩ vào lúc này. Anh không quan tâm đến việc tinh dịch chảy xuống sông làm ướt tất, hay váy không bị kéo xuống. Anh ta chỉ bước ba bước, hai bước một lúc, lộ ra cặp mông to và đưa tay nhấc điện thoại. 

“Này, văn phòng của Giám đốc Lưu, cậu đang tìm ai vậy?”

Sau khi trả lời điện thoại, mặc dù Dương Tử Tuyên vẫn để mông trần và khoe bộ ngực khủng nhưng giọng nói của cô lại trở nên mềm mại và trang nghiêm, hoàn toàn giống như một thư ký chuyên nghiệp tiêu chuẩn. 

"Tư Huyền! Tại sao lâu như vậy ngươi mới nghe điện thoại? Bố chồng ngươi đâu? Để ông ấy nghe điện thoại. Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với ông ấy."

Giọng người đàn ông trong điện thoại có chút nghiêm túc, Dương Tư Nguyên vừa nghe đã nhận ra. Đó là Thiên Văn Sơn, phó thị trưởng thứ nhất và phó thị trưởng điều hành của thành phố S.

Tiền Văn Sơn đã năm mươi sáu tuổi. Ông và bố vợ của Dương Tử Tuyên, Lưu Khải Tân, là những đồng đội từng cùng phục vụ trong quân đội. Ngoài tính chất công việc khác nhau, cả hai còn có những sở thích, sở thích rất giống nhau nên đã gắn bó với nhau hàng chục năm như một gia đình. 

Chính vì mối quan hệ thân thiết mà Dương Tử Tuyên cảm thấy mọi chuyện không đơn giản. 

Bởi vì bình thường Tiền Văn Sơn hẳn là sẽ nói rất nhiều, trêu chọc Dương Tư Tuyền, nhưng hôm nay hắn lại không nói gì, trực tiếp đi gặp bố vợ. Hiển nhiên hắn có chuyện quan trọng muốn nói. 

Cô nhanh chóng đánh thức Lưu Khải Tân vẫn còn hơi choáng váng, nói: "Bố, là chú Tiền đang gọi, hình như có chuyện gấp."

"Ồ!"

Lúc này, Lưu Khải Tân đã mở mắt. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con dâu, ông rất sốc. Anh thẳng lưng ngồi dậy, lập tức lấy lại sức lực của người đầu tiên trong nhóm Ngọc Linh. 

Anh đưa tay nhận lấy điện thoại, bịt ống nói lại với Dương Tử Tuyên: "Đi pha cho tôi một tách trà nóng. Đừng để ai làm phiền tôi."

Dương Tử Tuyên gật đầu rồi quay người rời đi, sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. Khi đến cửa, cô đã hóa thân thành một cô thư ký đàng hoàng và có năng lực. Cô mở cửa và bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. Cô biết Lưu Khải Tân rất tỉ mỉ trong công việc, không nên để người khác biết. Ngay cả vợ con ông cũng không nói ra chứ đừng nói chi đến con dâu. Vừa rồi, họ đang vuốt ve cơ thể của nhau, thân mật đến mức không còn khoảng cách. 

Nhìn thấy con dâu có hứng thú rời đi, Lưu Khải Tân chào đón cô: "Anh ơi, sao gấp đến mức bảo em gọi điện riêng cho anh."

Hai người quan hệ thân thiết, nói chuyện, đùa giỡn cũng rất cởi mở, nhưng vì có chuyện quan trọng nên đương nhiên không thể nói chuyện nhỏ nhặt. Đây không chỉ là một thái độ mà còn khiến đối phương tin tưởng rằng họ sẽ xử lý vấn đề một cách thận trọng. 

Nhưng dù vậy, giọng điệu công sở và nội dung trong lời nói của Tiền Văn Sơn vẫn khiến Lưu Khải Tân cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của tình hình. 

"Giám đốc Lưu! Là tôi, Văn Sơn. Theo quyết định của ủy ban thành phố, trọng tâm công việc của tôi gần đây đã thay đổi. Về công việc cụ thể của tập đoàn các anh ở khu phát triển mới, các đồng chí mới sẽ thay tôi đảm nhiệm. Bây giờ tôi đặc biệt dặn các anh, tránh cho công ty của các anh có ảnh hưởng và tổn thất."

"Ồ, cảm ơn phó thị trưởng đã quan tâm. Tôi thực sự đánh giá cao sự quan tâm của bạn. Bạn luôn quản lý một thành phố lớn như vậy, nhưng bạn lại luôn quan tâm đến những vấn đề tầm thường của một công ty nhỏ như chúng tôi. Cảm ơn bạn rất nhiều, Liu."

Sự việc rõ ràng rất nghiêm trọng, nếu không Tiền Văn Sơn sẽ không dùng giọng điệu này nói chuyện với hắn, cho nên Lưu Khải Tâm cũng rất cẩn thận. 

"Ha ha, Lưu chủ nhiệm nói đùa, thân là công bộc của dân, phải lo việc dân. Hơn nữa ta đã già rồi, sợ là sau này ta có muốn quản cũng không thể quản được. Thôi, vậy thôi, ta còn rất bận, cho nên không nói nhiều nữa."

Tiền Văn Sơn vừa nói được vài câu liền cúp máy, tựa hồ đang vội không muốn nói thêm. 

"Du-du-du!"

Đối phương đã cúp điện thoại đã lâu, nhưng Lưu Khải Tân vẫn chưa cúp điện thoại. 

Mặc dù Tiền Văn Sơn không nói gì qua điện thoại, nhưng do hai người đã ngầm hiểu nhau nhiều năm, Lưu Khải Tân từ lời nói của anh vẫn có thể đoán được sự việc rất nghiêm trọng, nghiêm trọng đến mức anh thậm chí không dám nhắc tới. 

Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? 

Rõ ràng điều này không được biết đến. 

Nhưng có một điều chắc chắn, đó là Tiền Văn Sơn đang gặp rắc rối lớn. Với tư cách là phó thị trưởng điều hành của một thành phố có dân số gần 10 triệu người, còn ai có thể gây rắc rối cho ông mà ông không dám lên tiếng? 

Câu trả lời đã rõ ràng, rắc rối đến từ phía trên. Mà phiền phức này đủ để hủy diệt hoàn toàn Tiền Văn Sơn, bởi vì lời nói của hắn đã nói rõ ràng, hắn sẽ sớm mất đi quyền lợi trong tay. 

Ngừng làm việc? 

Hay đó là một quy tắc kép? 

Nó đã ngừng hoạt động hay sẽ ngừng hoạt động? 

Lời nói của Tiền Văn Sơn chứng tỏ anh ta không thể nói chuyện của mình mà lại vội vàng gọi điện cho mình, dùng một lý do có thể chấp nhận được. Điều này có nghĩa là gì? 

Lưu Khải Tân suy nghĩ sâu sắc, và ngay sau đó anh ấy đã đi đến hai điểm: Thứ nhất, tiền không còn miễn phí nữa, ít nhất có thể có những hạn chế về lời nói, chẳng hạn như điện thoại có thể bị theo dõi. 

Thứ hai, tình hình vẫn chưa đến mức tồi tệ nhất, nếu không thì Qian sẽ không gọi cho anh. Mục đích của cuộc gọi là để anh ta nghĩ ra cách và tìm kiếm một hướng đi tốt hơn. 

"Tư Xuân, mời vào." Sau khi muốn hiểu rõ những thông tin mình có được, Lưu Khải Tân suy nghĩ một lúc rồi mới nắm được trọng tâm của công việc hiện tại. Điều quan trọng nhất lúc này là tìm hiểu mọi chuyện, ít nhất là một cách đại khái. 

Dương Tử Tuyên hôm nay không trực, nhưng vì có chuyện quan trọng nên cô không thể xông vào, nên sau khi ra ngoài pha trà, cô trò chuyện không lời với đồng nghiệp trong phòng thư ký. 

Quả nhiên, không lâu sau, Lưu Khải Tân đã gọi điện cho mình qua hệ thống liên lạc nội bộ. 

"Bố, bố muốn con làm gì?" Hai người đã phân biệt rõ ràng giữa việc công và việc riêng. Dương Tử Tuyên, người vừa hôn cha và chiều chuộng con gái, giờ đã trở nên rất phục tùng. 

"Được rồi, ngươi lập tức báo cho người nhà ngươi bảy giờ tối nay về nhà họp. Cũng có mấy người này. Nhân tiện, ta muốn biết hai ngày nay bọn họ có rảnh hay không. Ta muốn chiêu đãi ngươi, xin giữ bí mật."

Vừa nói, Lưu Khải Tân đưa cho cô một mảnh giấy nhỏ, trong đó có một số nhân vật nổi bật ở thành phố S.

"Anh cũng muốn thông báo cho anh hai của mình à?" Dương Tử Tuyên hỏi lại. 

Lưu Khải Tân nhìn chằm chằm vào mắt cô, suy nghĩ hồi lâu mới hạ quyết tâm nói: "Hãy gọi anh ấy tới đây. Lần này sự việc tương đối lớn, có thể sẽ là trở ngại cho gia đình chúng ta. Có vượt qua được hay không là do chúng ta quyết định, vì vậy chúng ta phải dùng hết sức lực."

Dương Tử Tuyên không ngờ tình hình lại nghiêm trọng đến thế. Cô trịnh trọng gật đầu nói: "Bố hiểu rồi, nếu không còn việc gì để làm thì con đi làm trước. Đừng quá... mệt mỏi."

“Đi đi, đừng lo lắng, bố tuy lớn hơn một chút nhưng bố vẫn còn đủ nghị lực và sẽ không dễ dàng ngã xuống như vậy đâu.”

Nói xong, nhìn thấy con dâu, ông vẫn có vẻ nghiêm túc nên nói đùa: "Vừa rồi con không trải qua chuyện này sao? Haha!"

"Lão khốn kiếp, ngươi lại quay lại công việc chính, lãng phí hết công sức của ta, ta sẽ không để ý tới ngươi nữa."

Nói xong, Dương Tử Tuyên nhìn bố chồng một cách quyến rũ, cố tình vặn vẹo vòng eo và hông quyến rũ rồi loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

Cô biết bố chồng đang giả vờ thoải mái để làm mình vui nên đã phối hợp rất hợp tác để bầu không khí thoải mái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngay lúc Lưu Khải Tân đang tấn công, hỏi thăm thông tin, một cảnh loạn luân giữa bố chồng và con dâu cũng đang được dàn dựng trong văn phòng của Trương Yến, giám đốc Sở Công an Thành phố S.

Nhân vật chính là Giám đốc Trương Yến và con dâu lớn của ông, con gái của Thiên Văn Sơn và con gái lớn thứ hai Thiên Tiểu Mộng. 

Trương Yến năm nay đã năm mươi bốn tuổi. Tuy chỉ kém Tiền Văn Sơn hai tuổi nhưng lại là cấp dưới cũ của Tiền Văn Sơn. 

Sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, anh đi theo Thiên Văn Sơn, đội trưởng đội cảnh sát hình sự lúc bấy giờ. Sau này, khi Thiên Văn Sơn từng bước thăng tiến, anh được thăng chức làm trưởng đội, đội trưởng và phó cục cho đến khi Thiên Văn Sơn trở thành phó thị trưởng.

Trương Yến vẫn còn nhớ lòng tốt rất nhiều. Dù hai người không chênh lệch nhau nhiều về tuổi tác nhưng anh luôn gọi Thiên Văn Sơn là “lão lãnh đạo” và thể hiện tinh thần hiếu thảo trong mỗi dịp lễ hội hàng năm. 

Sau này, họ di chuyển nhiều hơn và thế hệ trẻ trở nên quen thuộc với nhau. Kết quả là con trai của Trương Yến phải lòng Thiên Tiểu Mộng, con gái thứ hai của gia đình Qian, hơn anh hai tuổi. Cả cha và mẹ đều lạc quan về sự thành công. Cuối cùng, cấp trên và cấp dưới trở thành thông gia, mối quan hệ trở nên thân thiết hơn. Ở thành phố S, bất cứ ai có lương tri trong giới quan chức đều biết rằng hai gia đình như một gia đình. 

Nhưng lúc này, trước bàn làm việc lớn của giám đốc, Trương Yến Trịnh đang nửa ngồi nửa nằm, tựa lưng vào chiếc ghế xoay bọc da. Anh ta không đội mũ, nhưng phần thân trên mặc quần áo chỉnh tề, trong đó có áo sơ mi cảnh sát và cà vạt. 

Nếu từ cửa trước đi vào, cho dù đứng trước bàn làm việc cũng không thấy có gì sai trái, nhưng nếu nhìn về phía trước, bạn sẽ kinh ngạc phát hiện thân trên của Trưởng phòng ăn mặc bảnh bao, nhưng thân dưới lại trần trụi không có lấy một tia lụa. Một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đang liếm và mút dương vật dày đặc của Cục trưởng. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ ngạc nhiên, bởi vì nữ cảnh sát này không ai khác chính là Thiên Tiểu Mộng, được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới cảnh sát thành phố S, Trưởng phòng An sinh xã hội, con gái thứ hai của Phó Thị trưởng Qian, và con dâu của Giám đốc Zhang. 

Con dâu cho bố chồng quan hệ tình dục bằng miệng. Cảnh tượng đẫm máu như vậy chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta đỏ mặt. Nhưng lúc này bố chồng và con dâu đang làm nhiệm vụ của mình và tập trung vào công việc như thể họ đang làm việc. Nó không thú vị cũng không đam mê, nhưng có vẻ hơi bận rộn. 

Con dâu bận rộn liếm mút, nếm thử từng chi tiết của dương vật, bìu, nhãn cầu và rãnh của quy đầu khổng lồ, như thể con cặc trước mặt là cao lương mỹ vị vô song, nếu không nếm thử thì thật lãng phí. 

Cùng lúc đó, Tiền Hiểu Mộng hai tay cũng không có nhàn rỗi. Cô dùng tay phải vuốt ve chiếc chân trái đầy lông của bố chồng. Cô bóp và từ từ xoa nó bằng tay trái. Cô cầm những quả bóng của bố chồng và chơi với chúng. Thỉnh thoảng cô còn nhẹ nhàng quét qua lỗ đít của anh, khiến Trương Yến choáng váng. 

"Bố ơi, bố cứ yên tâm nhé. Con liếm cặc giỏi nhất mà."

Tiền Hiểu Mộng tranh thủ nói cái gì đó, sau đó nhanh chóng đưa dương vật của bố chồng vào miệng, bắt đầu thọc sâu vào cổ hắn. 

Trương Yến trẻ hơn Thiên Văn Sơn hai tuổi, nhưng khả năng tình dục kém hơn nhiều. 

Tiền Hiểu Mộng đã quan hệ bằng miệng với ông gần nửa tiếng, gần như liếm hết da dương vật của ông, sau đó cô thổi thẳng dương vật của bố chồng. Cô không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên sau khi nói gì đó, cô nhanh chóng nhét anh vào họng và tiếp tục tăng cường kích thích dương vật của bố chồng. 

"Ừ... đúng vậy, Tiểu Manh thật sự rất tốt. Nàng không phải là Trương Băng Hàn sao?"

Trương Yến nhẹ nhàng vuốt ve má con dâu bằng một tay. Làn da mịn màng mềm mại như sa tanh, cảm giác rất dễ chịu. Ông nghiêng người, đưa tay về phía khuôn ngực đang hé mở của con dâu, bóp mạnh bộ ngực khủng của cô, gây ra nhiều vết đỏ trên cả hai bầu ngực...

"Ừm, anh ấy liếm con thường xuyên, nhưng anh ấy chịu không nổi bằng bố. Lâu như vậy, con có thể xuất tinh ba lần. Ối... Bố nhẹ nhàng một chút, con đau ngực quá."

Trương Yến càng ngày càng siết chặt hơn, Thiên Tiểu Mộng cuối cùng cũng hét lên. 

"Thật xin lỗi! Con cũng biết thân thể của bố không tốt, cũng không biết tại sao, bố càng không tốt lại càng muốn làm. Cho nên khi nhìn thân hình gợi cảm của con, mẹ muốn làm thật mạnh, để có thể cảm nhận được khoái cảm. Tôi cũng muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Thật khó để nhìn thấy con làm điều này."

"Bố, không khó đâu, con dâu con thích cái này lắm." Vừa nói, Tiền Hiểu Mộng vừa cầm dương vật của mình trìu mến xoa xoa trên mặt, vẻ mặt say mê. 

“Sao chúng ta không quên đi, cũng sắp tan giờ làm rồi, lúc khác chúng ta tìm một nơi vui chơi nhé.”

Chơi được một lúc, Trương Yến nhìn thấy dương vật vốn có màu đen tuyền nhưng bây giờ hơi đỏ nhưng không đủ cứng để ai nhìn thấy hy vọng xuất tinh, cảm thấy chán nản và muốn bỏ cuộc. 

"Bố, có lẽ dạo này con mệt quá nên con muốn nghỉ ngơi. Bố không xuất tinh cũng không sao. Chỉ cần bố thấy thoải mái, con dâu của bố sẽ vui. Con giúp bố hút vào. Dù sao thì con cũng sắp tan làm rồi, tan làm rồi hãy nói chuyện nhé!"

Tiền Hiểu Mộng rất có tâm nói.

“Bố cậu có biết chuyện của hai chúng ta không?” 

Trương Yến không phản đối. Tuy ông không thể xuất tinh nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con dâu thực sự rất tốt và khiến ông rất thoải mái. Tuy nhiên, việc một người đàn ông không xuất tinh luôn gây khó chịu nên anh ta đổi chủ đề và hỏi. 

Tiền Hiểu Mộng đang nghĩ cách để bố chồng xuất tinh, đột nhiên nghe được lời này, theo phản xạ nói: "Làm sao... làm sao tôi có thể cho ông ấy biết nếu ông ấy biết thì ông ấy sẽ không đánh chết tôi?"

Cảm thấy mình có chút khẩn trương, cô nửa đùa nửa thật nói: "Bố, bố không nghĩ việc đụ con gái của lão lãnh đạo là thú vị nên bố cố ý nhắc đến bố con phải không?"

“Ở đâu, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi.”

Trương Yến đã che giấu rất tốt nhưng ông lại quên rằng dương vật của mình vẫn còn trong tay và miệng của con dâu. Làm sao anh có thể che giấu được sự sưng tấy đột ngột của máu với Thiên Tiểu Mộng, một phụ nữ trưởng thành ba mươi sáu tuổi đã trải qua nhiều trận chiến. 

Nhưng vì lo lắng cho cảm xúc của bố chồng, cũng như để giải tỏa căng thẳng vừa rồi của bản thân, cô cũng không chỉ ra điều đó. 

Trương Yến đã làm cảnh sát trong phần lớn cuộc đời của mình, và khả năng quan sát lời nói và cảm xúc, lý luận và phân tích của anh ấy đã trở nên gần như bản năng. 

Phản ứng của Tiền Hiểu Mộng lập tức cho hắn biết hắn đã bộc lộ nội tâm, nhưng lại không nói gì. Anh ấy biết điều đó miễn là anh ấy biết nó. Vấn đề lớn là gì? Hiện tại hai người đã có quan hệ như vậy nên vẫn còn sợ hãi. 

Nghĩ đến vẻ mặt của lão thủ lĩnh khi nhìn thấy cấp dưới trung thành của mình đút vào miệng con gái mình như thế này, lại nghĩ đến cảnh ông và con gái làm tình điên cuồng trên giường, trên sàn phòng khách và trên tủ bếp, con cặc của Trương Yến lớn lên một chút mà không hề hay biết. 

Cảm nhận được sức sống của con cặc của mình, Trương Yến vui mừng đến mức không khỏi nheo mắt lại và trở nên dâm đãng. 

Đột nhiên, biểu cảm thái quá của con dâu khi nghe ông nhắc đến bố cô lại hiện lên trong đầu ông. Có thể nào...? 

Con dâu tôi cũng có quan hệ vô đạo đức như vậy với bố và lãnh đạo cũ? 

Nghĩ đến đây, Trương Yến đột nhiên cảm thấy cơ thể mình đột nhiên nóng lên, con cặc của anh ta càng nóng hơn, trong phút chốc trở nên dày và dài hơn, với vẻ ngoài đầy sát khí. 

Tiền Hiểu Mộng lập tức cảm nhận được sự thay đổi của bố chồng. Cô ngạc nhiên tăng tốc độ mút và ngước mắt lên nhìn. Cô nhìn thấy bố chồng đang nheo mắt lại, trông như đang tận hưởng. Là một phụ nữ từng trải, cô hiểu ngay rằng ông già có hứng thú với chuyện chăn gối. 

Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Hầu như chỉ trong nháy mắt, Tiền Hiểu Mộng, người cũng có kinh nghiệm phá án dày dặn, đã đoán được ông già này không thể tách rời. Có phải ông già đang nghĩ về vẻ mặt của bố khi nhìn thấy cảnh này, hay đó chỉ đơn giản là cảnh ông và bố trên giường…? 

"Dong dong dong" Ngay khi họ sắp đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc với khuôn mặt và trái tim đập thình thịch, một tiếng gõ cửa nhanh chóng khiến họ cùng lúc ngã xuống. 

"Mời vào!" Trương Yến nói với giọng điệu không tốt. Anh ấy rất tức giận. Hôm nay làm việc hồi lâu, cuối cùng hắn cũng nhìn thấy hy vọng đạt đến cao trào, nhưng lại bị gián đoạn. Việc ai đó tức giận là điều khó tránh khỏi.

Một nữ cảnh sát trẻ bước vào, khoảng 20 tuổi. Cô ấy xinh đẹp và thuần khiết. Dù không bằng con dâu nhưng bà vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy nàng là một mỹ nữ, giọng điệu của Trương Yến trở nên tốt hơn rất nhiều. Vừa nói, ông vừa nhấc người lên, ngồi thẳng dậy, sau đó đẩy ghế về phía trước, dùng thân mình ôm con dâu dưới háng. 

Bàn làm việc bị chặn nên chỉ cần không có người bò xuống gầm ghế hay kéo anh ta đi thì không ai có thể nhìn thấy dưới háng anh ta. 

Tiền Hiểu Mộng là một con điếm già. Dù lúc này bên cạnh có người ngoài nhưng cô không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy bị kích thích hơn. Ngoài việc không còn vo ve nữa, động tác mút của cô ấy còn trở nên nhanh hơn. 

"Ring reng reng!"

Cô cảnh sát trẻ đẹp chưa kịp nói gì thì điện thoại trên bàn lại reo lên. 

Trương Yến tùy tiện nhấc máy, chưa kịp nói gì thì giọng nói của nhân vật vừa xuất hiện trong dục vọng của anh, vợ của thủ lĩnh cũ của anh, Thiên Văn Sơn đã truyền đến điện thoại: "Em rể, anh vẫn chưa tan làm à?"

"Ồ, là vợ tôi! Vừa rồi tôi đang nói về anh với Tiểu Manh!"

Đột nhiên, cơ thể của Trương Yến run lên vì phấn khích. 

Anh ta đang nói chuyện điện thoại với người lãnh đạo cũ của mình, nhưng con gái anh ta đang mút cặc anh ta dưới háng anh ta. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta có cảm giác muốn xuất tinh. Hơn nữa, trước mặt cô còn có một nữ cảnh sát xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp. 

Tiền Hiểu Mộng cũng mút càng vui vẻ hơn. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng điện thoại phía trên, nhưng đây không phải điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là cô biết người gọi điện là bố mình nên vừa mút vừa ham muốn. 

Nghĩ đến cảnh cha ruột, bố chồng và chính mình cùng lúc khỏa thân và lăn thành một quả bóng trong cùng một thời điểm và không gian, cô chợt cảm thấy mình như sắp sôi lên. 

"Ồ, để Tiểu Manh nghe điện thoại đi."

"Ồ... Tiểu Manh vừa rời đi, cậu có thể gọi di động cho cô ấy được không?"

Trương Yến bình tĩnh nói chuyện với vợ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cô cảnh sát xinh đẹp. Ông duỗi mông trên ghế và cố gắng thực hiện những động tác nhỏ để con cặc của mình cứ cọ xát và sưng tấy trong miệng con dâu. 

Cô cảnh sát xinh đẹp không dám ngắt lời cảnh sát trưởng nên phải đứng lễ phép. Tuy nhiên, cô nhìn thấy cảnh sát trưởng đang nhìn chằm chằm vào mình, mặt cô càng ngày càng đỏ, trông rất giống một kẻ biến thái đang nhìn phụ nữ. Cô không khỏi có chút hoảng sợ. 

Nhưng khi nhìn kỹ, cô phát hiện tuy đạo diễn đang nhìn chằm chằm vào cô nhưng trọng tâm ánh mắt của ông ta lại không tập trung vào cô. Anh dường như đang suy nghĩ điều gì đó, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô không hề biết rằng Giám đốc đang khao khát cô và cô là một trong ba mục tiêu thèm khát của ông ta. 

"Điện thoại đã tắt. Tôi gọi đến văn phòng cô ấy, nhưng không ai gọi cho anh cả."

"Bạn đang làm nhiệm vụ hay gì khác? Bạn có muốn đợi một lát trước khi gọi không?"

Trương Yến đương nhiên biết rằng con dâu của mình đã tắt điện thoại di động khi vào nhà, nhưng bây giờ cô giả vờ không biết và nói dối không ngừng. Cô ấy xứng đáng là một cảnh sát già. 

"Được rồi, quên đi. Nếu gặp cô ấy thì cứ bảo cô ấy về nhà đi. Có việc gì tôi sẽ gặp cô ấy. Tôi sẽ không quấy rầy công việc của cô. Tạm biệt!"

Trương Yến nói chậm rãi trong khi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. Trước mặt anh là sự thưởng thức thị giác về cơ thể của nữ cảnh sát trẻ đẹp, phía dưới là sự thích thú xúc giác do đôi môi gợi cảm của cô con dâu quyến rũ và bốc lửa mang lại. Những gì lọt vào tai anh là lời nói của vị lãnh đạo cũ của vợ anh, mang đến một cảm giác cấm kỵ nổi loạn. 

Ba loại cảm giác ùa vào, chẳng bao lâu sau anh cảm thấy mình sắp đến nơi, nhưng vào lúc này cuộc gọi sắp kết thúc. Liệu anh có phải trải qua nỗi đau khi rơi xuống từ đỉnh điểm một lần nữa không? 

Không, Trương Yến hét lên trong lòng, và khuôn mặt của lãnh đạo già, con dâu và cô cảnh sát xinh đẹp hiện lên trong đầu anh như tia chớp, từng chữ một, anh cố tình nói dài dòng: "Được rồi, tôi nhất định sẽ nói với cô ấy rằng anh bảo cô ấy về nhà!"

Tiền Văn Sơn không biết vì sao lời cuối cùng của Trương Diễn lại khó phát âm như vậy, nhưng hắn có suy nghĩ của riêng mình, cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh cúp điện thoại mà không suy nghĩ, nhưng anh không biết rằng vợ chồng bên kia đã càu nhàu trong miệng con gái anh ngay khi anh cúp máy. 

Bởi vì lời cuối cùng hiện lên trong đầu anh thực ra là: "Được rồi, tôi sẽ nói với cô ấy nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy đủ mức, anh có thể bảo cô ấy về nhà và đụ cô ấy!"

"Pfft...pfft...!"

Liên tục bốn năm lần phun ra, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun vào trong miệng Tiền Hiểu Mộng, suýt nữa khiến nàng nghẹn ngào ho khan. Tuy nhiên, dù đã có kinh nghiệm lâu năm nhưng cô cũng có chút bối rối và nuốt khan, cuối cùng cũng chấp nhận sự kiểm tra của bố chồng và nuốt hết tinh dịch vào bụng, hoàn thành nhiệm vụ quan hệ tình dục bằng miệng khó khăn này. 

"Hừ..." Bố chồng và con dâu đều lén thở dài một hơi. Đó là một cuộc làm tình loạn luân nồng nhiệt, hoàn hảo và cả hai đều cảm thấy tuyệt vời. 

Tuy nhiên, cô cảnh sát xinh đẹp đứng bên ngoài không thể cảm nhận được cảm giác thoải mái giữa hai người. Thay vào đó, giọng nói nghèn nghẹt của Trương Yến ở cuối khiến cô giật mình. 

"Giám đốc, anh ổn chứ?"

"Ồ, không sao, không sao đâu. Gần đây tôi hơi khó chịu. Nhân tiện, nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi."

Thấy giám đốc rõ ràng không muốn nói nhiều, cô cảnh sát xinh đẹp muốn bày tỏ sự quan tâm nhưng không thể nói thêm nên cúi chào nói: “Báo cáo với giám đốc, tôi vừa nhận được báo cáo. Trong quá trình kiểm tra định kỳ tại một vũ trường ở trung tâm thành phố, đã phát hiện một bữa tiệc lăng nhăng quy mô lớn. Đồn công an đã quản lý người dân, cho biết tình hình rất nghiêm trọng, đồng thời yêu cầu lãnh đạo Sở thành phố xuống chỉ đạo công việc”.

"Có bao nhiêu người?"

Trong nền kinh tế ngày nay, những chuyện như thế này không còn quá nghiêm trọng nữa. Chỉ cần không có nhiều người, xã hội không lớn, cùng lắm chỉ là một tội nhỏ cản trở an sinh xã hội, hắn, giám đốc, không cần đích thân can thiệp. 

"Tám!"

"Tám giờ sau anh mới tới báo cáo tôi? Anh có biết một ngày tôi phải giải quyết bao nhiêu vụ án lớn trọng yếu không? Chuyện như vậy cứ giao cho Bộ Công an đi!"

Nghĩ rằng nữ cảnh sát xinh đẹp này suýt phá hỏng việc tốt của mình chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy, Trương Yến tức giận đến mức gần như quên mất con dâu và phần thân dưới trần trụi của mình, chuẩn bị đứng dậy làm ầm ĩ. 

Nhưng vừa nhấc mông lên, một cơn gió mát chợt khiến ông nhận ra dương vật của mình đang được làm sạch trong miệng con dâu, mà người lau chùi lại là trưởng an ninh nên ông không khỏi ngồi xuống lần nữa. 

"Cảnh sát trưởng không có ở đây, và ..., và..." Cô cảnh sát xinh đẹp không biết mình đã xúc phạm cảnh sát trưởng ở đâu, và cô ấy ngập ngừng khi nói. 

Trương Yến xứng đáng là người lãnh đạo trong nhiều năm. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhanh chóng nhận ra hôm nay mình có chút nóng nảy, nên dùng giọng judo nói: "Xin lỗi, đồng chí nhỏ, hôm nay tôi cảm thấy không khỏe, có chuyện gì thì nói chậm rãi nhé."

Nữ cảnh sát xinh đẹp nhanh chóng nói: “Tôi chưa nói rõ là sẽ không làm việc của cảnh sát trưởng.”

Sau đó anh ta nói thêm: “Mặc dù chỉ có tám người, nhưng tám người này đều là trẻ vị thành niên, trong đó có một số có lai lịch nên các đồng chí ở đồn công an nhờ chúng tôi đến văn phòng thành phố để được hướng dẫn. Không ngờ lãnh đạo khác không có mặt nên tôi đi tìm giám đốc.”

"Tiểu Nhi, ngươi bao nhiêu tuổi?"

Trương Yến ngay lập tức nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Việc không xử lý vấn đề này không chỉ gây ảnh hưởng tiêu cực rất lớn mà còn có thể xúc phạm đến cha mẹ đằng sau những người này nên anh trở nên thận trọng. 

"Bọn họ đều là học sinh trung học cơ sở mười bốn mười lăm tuổi. Một trong số họ, Lai Quân Quân, đặc biệt kiêu ngạo. Anh ta nói rằng ông nội của anh ta là ông chủ của tập đoàn Trường An và anh ta có mối quan hệ đặc biệt với thị trưởng."

Cô cảnh sát xinh đẹp báo cáo cẩn thận và im lặng chờ đợi cảnh sát trưởng quyết định. 

"Mười bốn, mười lăm tuổi!" Vẻ mặt của Trương Yến thay đổi có chút kỳ lạ, sau đó anh ấy thản nhiên nói như đang nói với chính mình: "Giới trẻ ngày nay!" với vẻ mặt buồn bã. 

Nhưng Tiền Hiểu Mộng đang lau chùi dương vật của mình lại có thể cảm nhận được suy nghĩ bên trong của hắn rõ ràng hơn, bởi vì ngay khi hắn nói ra hai chữ "mười bốn mười lăm tuổi", dương vật vốn đã dần thu nhỏ về trạng thái bình thường của Trương Yến đột nhiên sưng lên. Tuy rằng chỉ trong chốc lát, nó lại từ từ dịu lại, nhưng Tiền Hiểu Mộng lại cảm nhận được rất rõ ràng. 

Lão già, có lẽ hắn thích trẻ vị thành niên. 

Chẳng trách đã lâu rồi tôi không xuất tinh. Là vì ​​tôi yêu cái mới và chán cái cũ, hay tôi đặc biệt quan tâm đến trẻ vị thành niên? 

Tiền Hiểu Mộng ở dưới đó vẫn ổn, đang suy nghĩ lung tung. 

Đột nhiên, cô bị sốc. Con gái của bà, Trương Linh, không phải mới hơn mười bốn tuổi, chưa đến mười lăm tuổi sao? 

Lão thích trẻ vị thành niên lắm. Phải chăng ông cũng có cùng mong muốn với cháu gái mình? Hay anh ấy chỉ phấn khích vì nghĩ đến Ling'er? 

Tiền Hiểu Mộng thầm đoán, khi nghĩ đến khả năng bố chồng có loại dục vọng như vậy đối với con gái mình, cô không những không cảm thấy tức giận hay đau đớn khi làm mẹ mà còn cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Lão tử đã giấu đủ sâu rồi! 

Trương Yến thực sự rất bốc đồng vì nghĩ đến cháu gái của mình, nhưng anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại. Kinh nghiệm làm quan nhiều năm khiến ông nhận ra ngay ưu nhược điểm của vấn đề này. Nếu người tên Lai Quân nói thật thì phần lớn họ đều là quan chức thế hệ thứ hai hoặc những người giàu có. 

Nếu chuyện này xử lý tốt thì thành phố S sẽ có rất nhiều người nợ ân tình với tôi, nhưng nếu xử lý không tốt thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nghĩ tới đây, hắn lập tức chỉ đạo: "Các ngươi đi báo cục cảnh sát. Vì bảo vệ trẻ vị thành niên, những người này sẽ không bị thẩm vấn. Mang hết hồ sơ và người đến cục. Tôi sẽ để Trưởng phòng Qian tự mình xử lý. Đặc biệt chú ý bảo mật. Chuyện này không được lan truyền nữa. Ai biết cũng phải thực hiện chính sách bảo mật. Đi!"

"Đúng!" Cô cảnh sát xinh đẹp chào rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

"Nứt!"

Sau khi cánh cửa đóng lại, Trương Yến đứng dậy. Cùng lúc đó, ông đưa tay kéo con dâu đang lươn cặp mông đầy đặn của mình lên. Anh ôm cô thật chặt, áp môi mình vào đôi môi căng mọng của cô và hôn cô thật sâu. 

Mặc dù con dâu vẫn còn ngửi thấy mùi tinh dịch mà ông vừa xuất tinh nhưng ông đã lè lưỡi và hôn cô một cách ướt át không chút do dự. 

Một lúc sau, môi họ mới tách ra, Trương Yến Thái nhẹ nhàng nói: "Con yêu, bố thực sự muốn cảm ơn con. Hôm nay con cảm thấy thật thoải mái."

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Con dâu có nghĩa vụ phải tôn trọng bố. Hơn nữa, con cũng... đạt cực khoái à?"

"Thật sao? Tôi đang định nói là tôi có lỗi với anh, mút lâu như vậy, bố cũng không giảm ngứa cho em. Không ngờ con dâu dâm đãng của tôi lại nịnh nọt như vậy, cô ấy cũng đạt đến đỉnh điểm như thế này."

"Bố, bố đang nói cái gì thế? Con đang phớt lờ bố đấy."

Tiền Hiểu Mộng có chút sợ hãi nhìn bố chồng. Trên thực tế, cô đã đạt được một chút cực khoái vì nghĩ đến bố mình khi bố chồng xuất tinh. 

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa, bố sẽ tìm thời gian vào ngày khác. Chúng ta hãy vui vẻ nhé. Bố sẽ tạo điều kiện cho con thoải mái để báo đáp ân tình hôm nay."

"Đúng!" Tiền Hiểu Mộng ngượng ngùng gật đầu.

"Vừa rồi ngươi cũng nghe nói, chuyện này đi ra đi, nhớ ghi tên từng người, kể cả hoàn cảnh gia đình, sau đó thông báo cho gia đình họ."

Trương Yến thay đổi giọng nói và bắt đầu đưa ra chỉ dẫn trong khi mặc quần vào. 

"Có phải vậy không? Không bị phạt hay giam giữ?" Tiền Hiểu Mộng tuy biết những người này sẽ bị trừng phạt nhẹ nhàng, nhưng nàng không ngờ bọn họ lại nhẹ nhàng như vậy. 

"Việc này quan trọng nhất là phải ghi chép lại vụ án. Còn việc đưa người đó đi như thế nào thì còn tùy vào cách cư xử của cha mẹ họ, bạn biết không?"

Trương Yến cười khúc khích và xoa bóp bộ ngực của con dâu, bộ ngực trông đặc biệt lúng túng sau khi cài cúc áo. 

"Thật kinh tởm, lão già, ngươi còn chưa đủ sao?"

Tiền Hiểu Mộng liếc nhìn bố chồng một cách nịnh nọt. Là người trong một gia đình quan chức, từ lâu cô đã hiểu rõ chân tướng, nhưng lại biết cách lấy lòng lãnh đạo của mình, vậy làm sao cô có thể tỏ ra mình là người khôn ngoan trong mọi việc? 

"Pa" vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của con dâu, Trương Yến nói với vẻ mặt mơ hồ: "Đi nhanh đi, sau hai nhát, bố con vẫn đang đợi con về, hình như có chuyện quan trọng."

Cùng lúc đó, ở phía đông thành phố S có một quán bar disco rất nổi tiếng - Lianhuadang. 

Đây là một tòa nhà hình khối trông cao sáu tầng. Mặc dù mỗi tầng cao gần gấp đôi tầng bình thường, tầng dưới cùng cao gần gấp đôi nhưng ở một đô thị như Thành phố S với dân số gần 10 triệu người, nó quả thực không phải là một tòa nhà cao tầng. 

Nhưng nếu may mắn bước vào, bạn sẽ bị chinh phục bởi cấu trúc tráng lệ của nó. 

Khi bước vào cửa, bạn sẽ thấy bên ngoài là hình lập phương nhưng bên trong là một không gian hình trụ tròn giống như một cái sân. 

Phía dưới không gian là không gian mở hình tròn có diện tích hơn 1.500m2, là nơi dành cho sinh hoạt chung của khách hàng. Tầng 2 có hai lối đi giống cầu vượt giao nhau tạo thành hình chữ thập. 

Nhưng nó rất rộng, toàn bộ diện tích gần một nghìn mét vuông. Nó đã được trang trí và chia thành các phòng sang trọng với nhiều kích cỡ khác nhau. Đây là nơi cao cấp chỉ có thành viên VIP mới có thể vào được. 

Tầng thứ ba đã cách mặt đất mười hai mét, phía trên đều là không gian khép kín. 

Tầng 3 là sảnh dành cho nhân viên nội bộ, tầng 4 là sảnh quản lý và phòng giải trí nội bộ, tầng 5 là nơi ở của chủ tòa nhà Lưu Hải và gia đình. 

Chỉ 1/3 diện tích tòa nhà trên tầng 6 là nơi vui chơi riêng của gia đình Lưu Hải. Các tiện ích giải trí bên trong sang trọng và đầy đủ, nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Lúc này, chắc chắn mọi người sẽ cho rằng nam tử này là đại gia. 

Điều này đúng, nhưng không hoàn toàn đúng. 

Với tòa nhà lớn như vậy, có thể coi là đại gia nhưng hầu hết mọi người chỉ biết thân phận bề ngoài của Lưu Hải chính là chủ quán bar tên Lotus Dandy này. 

Nhưng trong mắt cảnh sát thành phố S và bọn xã hội đen cấp cao, anh ta là một tên trùm xã hội đen được bọn xã hội đen thành phố S khiếp sợ. 

Mới ba mươi sáu tuổi, anh ta đã tạo dựng được khối tài sản gia đình lớn như vậy và vẫn là một tên trùm thế giới ngầm đáng sợ. Đây là một điều kỳ diệu trong mắt bất cứ ai. 

Nhưng nếu bạn biết danh tính và tên khác của anh ta - Lưu Đinh Hải, con trai thứ hai của Lưu Khải Tân, chủ tịch tập đoàn Yuling, thì bạn sẽ không ngạc nhiên. 

Với người cha có tài sản ròng hàng chục tỷ làm hậu trường, vệ sĩ riêng và ông chủ chính đều là những cao thủ đã nghỉ hưu của lực lượng đặc biệt trong quân đội, lại có hậu phương lớn như Tiền Văn Sơn, chưa kể thế giới ngầm, ngay cả cảnh sát phe trắng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ với anh ta. 

Tất nhiên, vì ngay cả tên cũng đã được thay đổi nên số người biết danh tính của anh ta rõ ràng là có hạn, mọi sự giúp đỡ công khai hay bí mật đều không thể đặt lên bàn cân. Chỉ sau khi nhiều người muốn làm gì anh ta gặp phải sự phản kháng, họ mới nhận ra rằng người này có chỗ dựa rất vững chắc và không thể dễ dàng di chuyển. 

Đương nhiên, Lưu Hải có thể sống sót mấy chục năm, năng lực của hắn không thể nghi ngờ, nếu không hắn sẽ không để Lưu Khải Tâm lựa chọn gia nhập địa ngục. 

Ví dụ như với anh ta và các thế lực đằng sau, việc thống trị thế giới ngầm ở Thành phố S sẽ dễ dàng, nhưng anh ta luôn chỉ canh giữ phần phía đông của thành phố và chưa bao giờ mở rộng ra bên ngoài, bởi vì anh ta biết rằng một cây lớn sẽ hút gió. Nếu trở thành ông chủ số một ở thành phố S, thì anh ta sẽ cách cái chết không xa. 

Một ví dụ khác là người của ông không được phép dính líu đến ma túy. Về phần những người khác, chỉ cần không quá kiêu ngạo, hắn cũng không quan tâm. Bằng cách này, cảnh sát sẽ không tập trung vào anh ta và thế giới ngầm sẽ không ghét anh ta. 

Anh ta tham gia vào nội dung khiêu dâm và cờ bạc, nhưng anh ta không bao giờ sử dụng vũ lực. Điều này cũng khiến cảnh sát không thể làm gì được anh ta. Xã hội là như thế này. Ở đâu không có nội dung khiêu dâm và cờ bạc, cảnh sát quá bận rộn với những vụ án lớn. Bọn họ làm sao có thể quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt như vậy, huống chi đằng sau còn có rất nhiều người có năng lực chăm sóc cho hắn. 

Khắp nơi đều có người chăm sóc hắn, cả người da đen lẫn người da trắng đều cho hắn thể diện, nên trùm thế giới ngầm Lưu Hải làm việc rất nhàn nhã.

Lúc đó vừa mới tan sở vào buổi chiều, nhưng cũng là lúc Liên Hoa Đang chuẩn bị mở cửa kinh doanh. Nhân viên đã bắt đầu vào chỗ ở sảnh tầng một và sảnh VIP ở tầng hai, và họ bắt đầu bận rộn. 

Nhưng trong phòng giải trí dành riêng cho gia đình Lưu Hải ở tầng sáu, lúc này đang diễn ra một vở kịch tình dục gay cấn.

Tầng sáu chỉ có hai tòa nhà lớn, một tòa có kích thước bằng hai sân bóng rổ, tòa còn lại là bể bơi trên sân thượng có kích thước tương đương. Ngoài ra, toàn bộ tường của ngôi nhà đều được làm bằng kính cường lực một chiều. Bạn có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng không thể nhìn thấy từ bên ngoài. Tuy nhiên, nó không ảnh hưởng đến ánh sáng nên toàn bộ ngôi nhà có vẻ trong suốt và rất sáng sủa.

"Nói cho tôi biết, con điếm già, cô có vui vẻ với chồng mình không?"

Giữa căn phòng rộng gần 100 mét vuông có một chiếc ghế sofa đủ rộng cho bốn năm người ngồi ở giữa. Quỳ trên đó là một người phụ nữ khỏa thân trắng trẻo đến chói mắt, cặp mông trắng như tuyết rộng và đầy đặn giơ cao, đang chịu những cú thúc nhanh chóng từ một người đàn ông cao lớn đứng phía sau. Người đang nói là người đàn ông trung niên trông có vẻ ngoài ba mươi này. 

Không cần phải nói, người này chính là con trai thứ của Lưu Khải Tân, Lưu Định Hải, nhưng ở đây lại gọi là Lưu Hải.

Dù cái nắng cuối hè vẫn còn gay gắt nhưng căn phòng lại rất mát mẻ do hoạt động điên cuồng của điều hòa trung tâm. Tuy nhiên, trên lưng người phụ nữ đang quỳ bắt đầu xuất hiện một chút mồ hôi. Rõ ràng là hai người họ đã làm tình được một thời gian.

"Thoải mái...chồng tốt, chết tiệt...đụ con đĩ già...vui quá." 

Chỉ cần nhìn vào thân hình của người phụ nữ, cô ấy trông giống như một phụ nữ bình thường ở độ tuổi ngoài ba mươi, nhưng nghe anh nói chuyện, lập tức khiến người ta có cảm giác cô ấy chắc hẳn đã ngoài bốn mươi.

"Lão điếm, ta hỏi ngươi có thoải mái không, không phải chết tiệt!" 

Lưu Hải đã quen làm ông chủ, không đành lòng nhìn người khác làm trái ý mình. Anh ta cảm thấy từ “ri” dâm đãng hơn nên bắt người phụ nữ bên dưới phải nói lại. 

"Ừ... ừ, là chồng tôi... Tôi... tôi đang... con điếm già... thoải mái quá!" Nữ nhân hiển nhiên chỉ nghe theo ý muốn của Liễu Hải, lập tức lặp lại.

"Nứt!"

Bangs vui mừng đến mức tát vào mông người phụ nữ. Cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ lập tức tạo nên một làn sóng thịt. Sở thích tình dục của Bangs tăng lên rất nhiều. Anh ta tiếp tục di chuyển sang trái và phải trong khi đẩy eo mình nhanh hơn, khiến người phụ nữ hét lên.

"A! Đau quá... thoải mái quá... con rể thân yêu của ta, mẹ kiếp... ôi, không... ta sắp chết, xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng! ta sắp đâm vào tử cung của ta rồi... đừng... à, đĩ... ta đã rất thoải mái rồi... nhẹ nhàng chút! Cẩn thận... cẩn thận... con sẽ đánh rơi mất............."

Nhưng hóa ra người phụ nữ nằm trên ghế sô pha không lộ mặt chính là mẹ chồng Chu Huệ của Lưu Hải. 

Chu Hối năm nay cũng đã bốn mươi chín tuổi, nhưng nhìn thân hình trắng nõn của bà, trông chững chạc như ba mươi lăm sáu tuổi. 

Nghe nàng nói, nhìn bụng nàng lúc này, hóa ra bụng nàng đã xệ hơn nhiều so với những bà già bình thường, so với cái bụng nhăn nheo của họ, trông nó còn sưng tấy hơn rất nhiều, hiển nhiên là nàng đang mang thai. 

Chẳng lẽ thật sự Chu Hối đã mang thai và sinh con cho con rể? 

Quả nhiên, lời nói của Lưu Hải đã xác nhận việc Chu Hối có thai: “Ta cho ngươi, lão điếm, dù thế nào ngươi cũng không sinh cho ta một đứa con trai thì đứa này là kẻ thua cuộc, ta sẽ sinh cho ngươi sớm hơn, để ta có một đứa khác. Có lẽ đứa tiếp theo sẽ là con trai của ta.”

Lưu Hải đã có năm người con gái nhưng không có con trai. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh khiến mẹ vợ có thai. Thật không may, đứa trẻ này vẫn không phải là con trai. 

“A… con rể ngoan của ta, mất đi con của ta thật đáng tiếc… A, để… mẹ ta sinh cho ngươi… một đứa bé… để mẹ lớn lên… rồi… sinh cho con một đứa bé khác… a! Đau quá… mất đi mất.”

Lời nói của Chu Huệ không khiến Lưu Hải buông cô ra mà ngược lại càng khơi dậy sự hung hãn của anh, đụ cô càng bạo lực hơn. 

Ngay khi Chu Hối cảm thấy hôm nay mình phải chịu số phận và sẽ lại sảy thai lần nữa thì có hai giọng nói mang đến cho cô niềm hy vọng. 

"Chồng ơi, hãy để mẹ đi. Mẹ đã già rồi, nếu sảy thai sẽ khó có thai lần nữa. Nếu có thêm một người đỡ đẻ, con sẽ có nhiều cơ hội sinh con trai hơn."

Giọng nói càng ngày càng gần, hóa ra người nói chính là Diêu Lan, con gái lớn của Chu Huệ. 

“Đúng vậy, anh rể, tuy mẹ có một đứa con ngoan, nhưng bằng cách này, chẳng phải trong thời gian ngắn anh sẽ có một nơi khác để gieo hạt sao? Hôm nay anh cũng gieo hạt giống cho chị em chúng ta nhé?”

Người nói là Diêu Mỹ, con gái thứ hai của Chu Huệ, em gái của Diêu Lan. 

"Haha..., con ngốc quá phải không? Con vừa hưng phấn, thấy mẹ hình như còn chưa hài lòng nên đã giao nặng cho mẹ. Là hai con, mẹ gọi hai đứa đã lâu rồi. Sao bây giờ con lại đến đây? Hôm nay chồng con sắp đi giết người rồi."

Lưu Hải tuy là trùm xã hội đen nhưng cũng không tàn nhẫn với chính người dân của mình như vậy. 

"Hơn nữa, chị gái em lại luôn gây chuyện, lâu ngày không mặc quần áo, đã muộn rồi! Trông chị ấy không ổn sao chồng?" Diêu Mỹ liếc nhìn Diêu Lan một cách quyến rũ và quay lại trước phần tóc mái của cô. 

Diêu Mỹ này năm nay mới ba mươi mốt tuổi nhưng lại rất giữ gìn, vì vẻ ngoài ngọt ngào nên người thiếu kinh nghiệm hoàn toàn không thể đoán được tuổi của cô. Bạn có thể nói cô ấy mười tám hay mười chín, hoặc cô ấy ở độ tuổi hai mươi. 

Nhưng nhìn chung những người có kinh nghiệm sẽ không làm điều này, bởi vì nhìn vào cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng 37E của cô ấy thì không khó để nhận ra, ít nhất là hai mươi lăm. 

Tất nhiên, ngoại trừ tóc mái có thể nhìn ra khuyết điểm này thì không ai khác có cơ hội. 

Lúc này Diêu Mỹ chỉ đi một đôi tất lưới cá không đáy màu đỏ và đôi giày cao gót màu đỏ dài hơn 20 phân. Cô ấy không có quần lót hay áo lót. Bộ ngực khổng lồ 37E của cô cao và gồ ghề, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất lưới cá lộng lẫy, khiến cô trông càng thẳng thắn và gợi cảm hơn. Cả cơ thể cô xoay tròn quanh phần tóc mái như một quả cầu lửa, khiến miệng anh chảy nước miếng. 

Lưu Hải chưa kịp nói gì thì Diêu Lan đã nói: "Hừ, chính anh là người đã phá thai lần trước của tôi. Nếu bây giờ anh làm như vậy, thân thể mẹ tôi sao có thể chịu đựng được?"

Diêu Lan không buông tóc mái ra và nói gì đó.

"Lam Lan, đừng nói nữa, mẹ bây giờ không sao chứ?" Chu Huy vừa rồi vừa đau vừa vui. Thực ra ông vẫn biết ơn con rể vì đã mang đến cho bà nhiều hạnh phúc. 

"Hừm."

Diêu Lan khịt mũi, thấy Lưu Hải cũng có chút xấu hổ, liền buông hắn ra, đổi chủ đề: "Tiểu Mỹ chết tiệt, vừa rồi thay quần áo là ai gây sự? Nếu không phải ngươi sờ ngực của ta trước, ta có chọc vào âm hộ của ngươi không? Bây giờ ngươi đang phân vân đúng sai ở đây. Sau này ta sẽ để chồng ta đụ chết ngươi, con điếm khốn kiếp."

"Haha, tới đây vợ ơi, để anh xem. Hôm nay em ăn mặc gợi cảm quá, muốn hong khô anh à?"

Lưu Hải tuy bề ngoài hung dữ nhưng lại rất kính trọng vợ. Thấy vợ không còn nhắc đến chuyện vừa xảy ra, anh nhanh chóng leo lên cột. 

Quả nhiên, Diêu Lan liếc nhìn anh một cái rồi tha thứ cho anh, sau đó lắc lắc hông và chân thành một vòng, sau đó nói: “Chồng, anh nghĩ giữa em và chị em ai quyến rũ hơn?”

Thành thật mà nói, Diêu Lan chỉ hơn Diêu Mỹ một tuổi. Diêu Mỹ là một người đẹp dịu dàng, ngoan ngoãn nhưng Diêu Lan lại có cùng tên, lại là một người đẹp thanh lịch, quý phái với khí chất xuất chúng. Được gọi là Xuân Lan Thu Cư, nhìn bề ngoài khó có thể nói ai xinh đẹp và trẻ hơn. 

Nhưng hôm nay Diêu Lan chỉ mặc một chiếc quần tất đen và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu vàng, khiến khí chất vốn đã nổi bật của cô trông vừa quyến rũ vừa thanh lịch. Đặc biệt khi không mặc áo lót hay nội y, hiệu ứng thị giác với bộ ngực cao và môi âm hộ hơi hé mở khiến cô càng trông tục tĩu hơn. 

Khí chất quý phái, tao nhã cùng cách ăn mặc dâm dục, khêu gợi có sự xung đột thị giác mạnh mẽ. Trong dịp hôm nay, rõ ràng là còn phấn khích hơn cả niềm đam mê được chị Diêu Mỹ trực tiếp truyền tải. 

Chu Hối đã quay người lại, ngồi trên ghế sô pha. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sáu tháng của mình, bà vừa nhìn con rể đang xấu hổ mà mỉm cười, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Em yêu, điều này không dễ trả lời. Lưu Hải ngay lập tức được cảnh báo rằng ai nói mình gợi cảm sẽ xúc phạm người khác. 

Vì vậy hắn đơn giản nói: "Hai cái tiểu yêu tinh, thời gian không còn nhiều. Thụy Nhi và Jie'er sắp ra trường rồi, bọn họ nhìn thấy chúng ta như thế này không tốt chút nào. Mau tới để chồng ta đụ ngươi!"

Nói xong anh đưa tay kéo Diêu Lan lại, xoa nắn bộ ngực lớn 36D của cô rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cùng lúc đó, anh ta dùng một tay kéo chị dâu và đẩy đầu cô về phía con cặc dài 18 cm đang dính đầy tinh dịch của mẹ chồng. 

“Hừm, để tôi ăn lồn mẹ tôi lần nữa.” Diêu Mỹ thủ thỉ, nhưng cô ấy nuốt nó vào một ngụm mà không hề quan tâm và bắt đầu nhổ nó ra một cách thích thú. 

"Cái này có gì khó khăn? Cứ để mẹ ăn của con đi. Đi nào, mẹ nằm xuống đi. Meimei sẽ quỳ trên ghế sofa để mẹ liếm cho con."

Hai mẹ con đã ngủ với nhau nhiều năm, để tóc mái và loạn luân trong lồn. Họ vừa nghe đã biết ý của anh ta, cảnh tượng khiến người ta hộc máu cũng sớm xuất hiện. 

Người mẹ nằm ngửa trên ghế sofa với cái bụng sáu tháng sưng tấy, bộ ngực căng tròn hơn do mang thai không ngừng rung chuyển trên ngực. Bà đưa tay nắm và xoa bóp lồn con gái, đồng thời lè lưỡi liếm và mút lồn con gái trên đầu khiến con bé phải hét lên liên tục. 

Cô con gái đang nằm trên đầu mẹ ngân nga, nuốt và bú con cặc to lớn của anh rể đứng trước mặt. Cô không cầm gậy bằng tay mà thực hiện một cách uyển chuyển và tự nhiên, thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình. 

Vậy tay cô ấy đang làm gì? 

Hóa ra tay trái của cô ấy đặt trên bộ ngực khủng của mình, còn tay phải của cô ấy đặt trên ngực của em gái mình. Trong khi nắm lấy bộ ngực to mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc của em gái mình, cô ấy đang xoa bóp bộ ngực còn lớn hơn của chính mình. Cô ấy thực sự bận rộn. 

Cũng bận rộn là người đàn ông duy nhất trong số bốn người. Lưu Hải hơi duỗi thẳng eo, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của chị dâu. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, ôm cô thật chặt vào người mình. Anh ta dùng tay kia giữ bộ ngực còn lại của Diêu Lan, nhào nặn và véo nó bằng nhiều cách khác nhau, khiến bộ ngực trong tay anh ta biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cùng lúc đó, môi anh dính chặt vào môi Diêu Lan, lưỡi qua lại. Họ đã chiến đấu suốt ba trăm hiệp mà không có người thắng kẻ thua.

Bàn tay của Diêu Lan cũng không nhàn rỗi. Cô dùng tay trái nắm lấy bìu của Lưu Hải, nhẹ nhàng xoa bóp. Tay phải của cô chạy lên chạy xuống lưng và mông anh, cảm nhận được sức mạnh của chồng. 

Có một thời gian, mẹ con, chị em, mẹ chồng, con rể, chị dâu, bốn con người với thân phận phức tạp được kết nối với nhau như một xiên, kích thích cơ thể nhau và tìm kiếm hạnh phúc nguyên sơ nhất của cơ thể con người. 

"A, Mẹ... ugh..., căng... vào... nhấp!, liếm... âm vật... nhanh hơn... con gái tôi nhanh hơn... tôi không thể... tôi không thể!" Người đầu tiên không nhịn được chính là chị dâu Diêu Mỹ. 

Nhưng mẹ cô dường như không nghe thấy, nhìn thấy cặp mông đang cử động dữ dội của con gái sắp rời khỏi mặt bà. 

Bận đưa tay ôm chặt nàng, ngẩng đầu lên mấy tấc, dùng miệng ngậm chặt âm đạo của con gái. Bà đưa lưỡi vào đưa ra như dương vật, càng kích thích khoái cảm của con gái một cách mãnh liệt hơn. 

"A! Chồng... cặc... cứng... mạnh... cặc tôi, vợ tôi... sắp... bị... ướt!"

Nhưng hóa ra tóc mái bị chị dâu bú quá kích thích nên chị ấy đã bỏ vú vợ tôi và bắt đầu dùng tay tôi thọc sâu vào âm đạo vợ tôi. 

Đầu tiên, anh từ từ đưa ngón giữa vào, nhưng khi hưng phấn tăng lên, anh đưa ngón trỏ vào và đưa thật mạnh vào. Khi rút nó ra, anh uốn ngón tay thành hình móc câu và thọc sâu vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Sự kích thích mãnh liệt đã biến Diêu Lan, một phụ nữ xinh đẹp nhiều trận chiến và vẻ ngoài tao nhã, trở thành một con đĩ chỉ sau chục cú đánh. 

"Không..., mẹ, mẹ... già... già... đĩ... ugh... lớn... lớn... đĩ, tha... con gái của mẹ...,... con gái tôi muốn... trở nên... khắc nghiệt... anh rể... ugh... đừng... đừng... đút... vào miệng mẹ..., đến và chết tiệt... con... mèo con...!"

Diêu Mỹ ngày càng không thể chịu nổi. Cô không còn sức để bú cặc anh rể nữa, chỉ là tóc mái của cô đã chủ động mà thôi.

"Địt chết mày đi, con đĩ quyến rũ anh rể của mày." 

Chu Huy là người thoải mái nhất trong bốn người. Thấy con gái mình la hét thảm hại, bà không những không chịu kích thích mà còn duỗi ngón giữa và ngón trỏ của một tay ra, đâm thật mạnh vào âm hộ của con gái rồi bắt đầu sờ mó mà không thèm quan tâm. 

"A! Mẹ tôi... à, ác quá... bây giờ... đến cùng..., ôi... ồ..., tôi bị tiêu chảy, tôi bị tiêu chảy, anh rể... tôi muốn một con... con cặc to... làm ơn... làm ơn."

Trong vòng vài cú đâm của Chu Huệ, Diêu Mỹ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. Cô bị mẹ làm cho bị tiêu chảy, miệng cô hoàn toàn không bị lực đẩy của tóc mái. 

"Ừ... ừm... chồng... em muốn... đến... mạnh hơn... cho... em một... cực khoái...!" Lúc này, đôi mắt của Diêu Lan đã mờ đi, mong chờ được tóc mái để cô đạt cực khoái.

Lưu Hải mấy năm nay không có việc gì làm. Cô ấy chỉ đụ âm hộ của mình khi có thời gian. Cô ấy đã có rất nhiều kinh nghiệm. Trong ba người phụ nữ, chỉ có mẹ chồng cô mới có thể giải quyết được. Hai người phụ nữ còn lại vốn đã mất kiên nhẫn nên nói: "Mẹ ơi, ngồi thẳng dậy, dang chân ra để lộ cái lồn của con ra. Thế đấy. Vợ ơi, con đến nằm trước mặt mẹ, liếm lồn con. Đừng quỳ xuống. Hãy đứng thẳng lên. Chồng tôi thích nhìn đôi chân đẹp của con. Anh muốn ôm chân con và đụ con mèo của con."

Đôi giày cao gót vàng 20 cm của Diêu Lan khiến cô khó đứng yên dưới phần tóc mái, nhưng đây chính xác là tác dụng của tóc mái. Khi một người phụ nữ có đôi chân thon và đôi chân đẹp như vậy, cô ấy sẽ rất muốn di chuyển vì cơ thể không vững.

"Còn tôi đây, anh rể, tôi phải đến trước." 

Diêu Mỹ không muốn làm điều đó nữa. Ba người họ đã quan hệ tình dục loạn luân trong nhiều năm. Trên giường không có sự phân biệt giữa vợ lớn và vợ trẻ, chỉ có nam và nữ. Đây là quy củ của Lưu Hải nên khi nhìn thấy em gái mình dẫn đầu, cô lập tức không vui. 

"Con điếm nhỏ, để anh rể của ngươi đánh chết ngươi!" Diêu Lan gay gắt nói khi thấy chị gái muốn xen vào chuyện riêng của mình nhưng Diêu Mỹ phớt lờ cô và chỉ nhìn anh rể tìm câu trả lời. 

“Vừa rồi mẹ đã cho con đạt cực khoái rồi, chị con còn chưa ra, để chị con ra trước đi.”

Thấy Diêu Mỹ vẫn đang bĩu môi không hài lòng, anh nói thêm: "Đừng lo lắng, em gái em vừa mới đến, anh có thể khiến em ấy đạt cực khoái trong vài cú vuốt ve, sau đó sẽ đến lượt em."

"Được rồi, vậy tôi sẽ giúp cậu, để em gái tôi bị tiêu chảy càng sớm càng tốt, haha!"

Vừa nói, cô vừa trườn lên, chui vào háng chị gái rồi nói: “Em giúp anh liếm âm hộ của em gái em. Hừm, em không tin, cố gắng của cả hai người, em vẫn không thể bị tiêu chảy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Mẹ kiếp, chồng." Diêu Lan nhìn thấy em gái mình bắt đầu liếm âm vật của mình, vội vàng thúc giục vì vừa rồi cô vẫn chưa hài lòng. 

Nhưng Lưu Hải lại nói: “Liếm tốt cho mẹ ngươi trước đi. Chồng ta hơi mệt, nên uống chút thuốc bổ trước.”

Nói xong, anh áp môi vào môi âm hộ của vợ, hút thứ nước bí mật vào bên trong. 

Nhưng hóa ra vừa rồi Lưu Hải đã dùng tay đào vào âm đạo của Diêu Lan. Dù không đưa cô đến cực khoái nhưng anh vẫn đào dịch âm đạo của cô khiến môi âm hộ màu đỏ sậm trở nên mịn màng và trơn tru. Giờ đây, với cái mông nâng lên như thế này, ham muốn tình dục của Lưu Hải tăng lên rất nhiều nhưng trước hết anh phải trả giá cho âm đạo của vợ. 

"Ồ...Em yêu, đưa nó cho anh...anh muốn...kính...đưa nó cho em."

Dưới sự tấn công kép của chị gái Diêu Mỹ và chồng Lưu Hải, Diêu Lan sớm có được niềm vui. 

Trong lúc rên rỉ van xin Lưu Hải thỏa mãn với con cặc của mình, anh ta đã liếm và mút môi âm hộ của mẹ khiến âm đạo của mẹ sưng tấy ra nước. 

"A... ngoan ngoãn... em thật biết liếm... thoải mái quá... nhẹ nhàng đừng cắn... sẽ đau đấy."

Diêu Lan không còn kiềm chế được hành vi của mình và vô thức cắn vào âm vật của mẹ khiến Chu Huệ lập tức hét lên. 

"Em cứ cắn thật mạnh vào đi chị. Mẹ thích thế này. Con đĩ già, nói đúng không?" Nhưng chính Diêu Mỹ mới là người tạm dừng lịch trình bận rộn của mình và hỏi. 

"Ừ, là...Mẹ...Mẹ...thích...đau. Cắn thật mạnh...cắn đứt...căn...gốc...việc này...làm hại người."

Chu Huệ cũng nhanh chóng rơi vào trạng thái mê man về khoái cảm tình dục, ăn nói tục tĩu. 

Lưu Hải không quan tâm đến những lời tục tĩu giữa ba mẹ con, hay yêu cầu của Diêu Lan, mà anh ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất gợi cảm của Diêu Lan, từ mắt cá chân đến bắp chân, đùi, đến âm đạo và ngược lại. Làn da mịn màng, cân đối, căng mọng và đàn hồi khiến anh rất xúc động. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng khi ngồi của chị dâu, Lưu Hải không khỏi hưng phấn. Anh liền ngồi xuống, kéo đôi chân xinh đẹp của chị dâu lại, ôm vào ngực mình và cẩn thận xoa bóp, cảm nhận làn da mịn màng không thua kém gì vợ mình. 

Chơi đùa một lúc, cô cọ đôi chân xinh đẹp đi đôi giày cao gót mỏng 20cm lên con cặc cao chót vót. Nó thật đẹp. 

Đôi giày cao gót cao đến mức vợ và chị dâu tôi có thể đi gần như hoàn toàn bằng lòng bàn chân khi mang mà còn khoe được những đường cong duyên dáng của đôi chân và bàn chân xinh đẹp. 

Trên thực tế, rất ít người đi loại giày cao gót này. Thỉnh thoảng, chúng chủ yếu được nhìn thấy dưới chân các ngôi sao lớn bước đi trên thảm đỏ, hoặc trên chân các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm. Tóc mái vẫn được mua với giá cao trong các cửa hàng có thương hiệu nổi tiếng. 

Ở một góc độ nào đó, đôi giày cao gót này được coi là đồ chơi tình dục dành cho người lớn và là một trong những sở thích của Lưu Hải. 

Lưu Hải liên tục đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của vợ và chị dâu, thỉnh thoảng lại hôn say sưa. Hai nữ cũng biết hắn thích điều này, thỉnh thoảng sẽ vung chân phối hợp, khiến hắn càng thêm kích thích. 

"Ha!" Lưu Hải cuối cùng cũng không chịu nổi sự tấn công từ đôi chân xinh đẹp của hai cô gái. Anh ta hét lên, đứng dậy, cầm con cặc đã nổi gân xanh rồi thọc nước dài vào âm đạo của vợ. 

"A! Chồng ơi... chồng tốt quá, dày quá, nóng quá... Tôi đụ chết vợ rồi."

Diêu Lan bị dương vật xâm nhập, cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, nhón chân tiến về phía trước vài bước nhỏ, sau đó nhanh chóng lùi về phía xa, cố gắng duỗi thẳng chân, nâng cao cặp mông tròn trịa và chịu đựng lực đẩy dữ dội của tóc mái.

Một lúc sau, cô hét lên đầy dục vọng. Bị đụ lâu như vậy, cuối cùng cô cũng có được mùi vị của thịt. Cô lập tức cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tràn ngập toàn thân. Tuy nhiên, cảm giác này nhanh chóng biến thành ngứa ngáy, khiến cô hét lên đầy dục vọng. 

"Bụp bang bang...!"

Lưu Hải không ngừng đẩy con cặc dày 18 cm của mình, nhìn con cặc ra vào âm đạo của Diêu Lan, kéo môi lớn ra vào âm đạo của cô, thỉnh thoảng lại rút ra tinh dịch sủi bọt màu trắng đục, trông vừa gợi tình vừa tàn nhẫn. Thực sự có cảm giác như ngay cả những quả bóng cũng muốn được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"A...ah...Tôi sắp chết rồi...Cưng à...đụ tôi chết đi...Tôi không muốn sống nữa..." Diêu Lan nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm quan trọng dưới nhiều đòn tấn công dâm dục như vậy và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Diêu Lan đã bước vào trạng thái bối rối trước cực khoái nên đương nhiên cô không còn quan tâm đến việc chăm sóc âm đạo của mẹ nữa. 

Chu Huệ không có chút khoái cảm nào, chỉ đứng dậy, ôm con gái vào lòng, dùng bộ ngực to hơi xệ xoa xoa ngực con gái, đồng thời chịu tác động từ những cú thúc của con rể.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Được mẹ chồng đỡ đỡ, Lưu Hải cũng buông tay chân ra, đâm mạnh hơn, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho bản thân và Diêu Lan.

"Gọi anh là bố, nhanh lên... con gái dâm đãng, con có thấy thoải mái khi ở bên bố không? Con thấy thoải mái thì cứ gọi cho anh." 

Lưu Hải đã đụ mẹ vợ từ lâu. Anh ta đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn khi bị chị dâu bú và dùng chân trong tất. Bây giờ anh ta đang đẩy mạnh như vậy, tự nhiên anh ta đã đạt đến điểm quan trọng là xuất tinh. Để đạt được cực khoái sống động hơn, anh đã yêu cầu Diêu Lan gọi anh là bố.

Dù là vợ chồng hay tình nhân, việc gọi nhau là bố, mẹ khi vui vẻ trong khi quan hệ là một cách để tăng thêm hứng thú. Không có gì đáng bàn cãi, nhưng đối với Diêu Lan, loại danh hiệu này có ý nghĩa đặc biệt nào đó.

Hoá ra Chu Hối khi còn trẻ rất xinh đẹp, quyến rũ, lại có nhiều người theo đuổi nên không có ý định học hành. Chẳng bao lâu sau, cô bỏ học và đi theo cha của Diêu Lan, Yao Xuân. Khi đó, Chu Hồi mới 16 tuổi, còn Diêu Huyền mới 22 tuổi.

Yao Xuân cũng là một người đàn ông đẹp trai, nhà anh có ít tiền. Khi cha mẹ anh thấy Yao Hiên thực sự thích Chu Hồi, họ đã đồng ý giải quyết vấn đề giữa hai người.

Tuy nhiên, cha mẹ Chu Huệ không đồng ý. Dù sao Chu Hối cũng chỉ mới 16 tuổi. Tuy nhiên, như người ta nói, con gái không được nhận vào đại học nên cả hai được sự ủng hộ của bố mẹ Yao Xuân nên đã sống cùng nhau. 

Thấy bố mẹ Chu Huệ không thể quản lý được con gái nên cắt đứt mọi liên lạc với con gái. Bằng cách này, Chu Huệ 16 tuổi và Diêu Hiên đã sống cùng nhau.

Họ đều tài năng, xinh đẹp và sống một cuộc sống vô cùng ngọt ngào, hạnh phúc. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Không lâu sau khi hai người quen nhau, một tai nạn xe hơi bất ngờ đã cướp đi sinh mạng của cha mẹ Yao Hiên. Bây giờ Yao Xuân, lúc đó vẫn còn là một ông già, đột nhiên mất đi nguồn tài chính. 

Cha mẹ anh đều qua đời và anh không có nguồn thu nhập ổn định. Yao Xuân, người chỉ dựa vào tài sản thừa kế do cha mẹ để lại, đã bị ảnh hưởng nặng nề. Ngoài ra, cả hai đều bỏ học sớm và tìm được việc làm không hề dễ dàng. Yao Xuân, người đã tìm việc làm không thành công trong vài ngày, đột nhiên chán nản và bắt đầu đam mê cờ bạc.

Chưa đầy nửa năm, tài sản thừa kế của cha mẹ họ gần như bị mất. Cuộc sống của cả hai thật khó khăn. Nhưng lúc này, Chu Huệ đang mang thai. Yao thậm chí còn gặp rắc rối hơn và cố gắng thuyết phục Chu Huệ phá thai nhiều lần. Ai biết khi đó Chu Hối hoàn toàn giống như một cô bé, dù thế nào cũng không chịu sinh con, nhất quyết đòi sinh con. Kết quả là hai người cãi nhau lớn, rồi thỉnh thoảng lại bắt đầu cãi nhau. Mối quan hệ đã từng rất căng thẳng. 

Chẳng bao lâu, khi mang thai được mười tháng, Chu Huệ sinh ra một cô con gái, bây giờ là Diêu Lan. 

Có lẽ chính sự dễ thương của con gái đã khơi dậy tình phụ tử của Yao Xuân. Sau khi lên chức bố, anh nhanh chóng thay đổi quan điểm làm việc không đúng mực trước đây. Với sự giúp đỡ của bạn bè, anh đã tìm được một công việc khá tốt và bắt đầu làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Gia đình ba người này dần dần đi đúng hướng.

Một năm sau, họ chào đón một cô con gái khác, Diêu Mỹ. 

Lúc này, gia tộc Yao đã tiến bộ rất nhiều. Dù không giàu có nhưng họ vẫn đủ cơm ăn áo mặc. 

Nhưng sự xuất hiện của Diêu Mỹ khiến Diêu Từ không còn cảm nhận được niềm vui lần đầu được làm cha, cuộc sống bước vào một vòng luẩn quẩn nhàm chán. 

Sống như vậy mười năm, Diêu Hiên cuối cùng cũng không thể kìm nén được nội tâm ham mê. Dưới sự cám dỗ của bạn bè, anh trở nên nghiện cờ bạc và cuối cùng mất kiểm soát. Chưa đầy năm năm, anh đã mất đi toàn bộ gia đình mình. Chu Huy ban đầu rất cố gắng thuyết phục, nhưng thấy không có tác dụng nên đành bỏ cuộc. 

Cô luôn nghĩ chồng mình cuối cùng cũng sẽ nhìn lại giống như ngày ấy. 

Nhưng phải đến khi chủ nợ đến đòi nhà, Chu Huệ mới nhận ra chồng mình đã rơi vào bẫy quá sâu. Ngôi nhà không chỉ bị cầm cố mà anh còn nợ những kẻ cho vay nặng lãi hơn 200.000 nhân dân tệ tiền cờ bạc. 

Chu Huệ tức giận đến sống với một người bạn (bố mẹ cô đã cắt đứt quan hệ với cô từ lâu) trong vài ngày, cố gắng tạo chút chút màu sắc cho Yao Huyền. 

Nhưng khi cô trở về nhà, một tiếng sét đánh vào cô bất tỉnh. 

Nhưng hóa ra Yao Hiên đã uống rượu để giải tỏa nỗi buồn trong những ngày qua kể từ khi cô rời đi. Một ngày nọ, khi say rượu, thú tính của anh ta bùng phát và anh ta cưỡng hiếp con gái lớn Diêu Lan, mới 15 tuổi và con gái thứ hai Diêu Mỹ, 14 tuổi. 

Chu Huệ đau khổ đến mấy lần muốn dùng dao giết chồng mình, nhưng khi nghĩ đến cuộc đời của chính mình, làm sao bà có thể sống thiếu hai cô con gái nhỏ xinh đẹp như hoa? 

Sau nhiều lần do dự, cuối cùng Chu Huệ cũng từ bỏ ý định giết người nhưng cũng quyết định để lại Diêu Huyền cùng hai cô con gái. 

Nhưng thành phố S là một nơi rộng lớn như vậy và hầu hết những người mà Chu Huệ quen biết đều biết đến Diêu Huyền. Chưa đầy một tháng sau khi chuyển đến nhà mới, Yao Xuân đã đến thăm anh. Hóa ra ngôi nhà không được cứu và anh ta bị đuổi ra khỏi nơi ở. 

Rốt cuộc, Chu Huệ đã suy nghĩ rất lâu sau khi kết hôn hơn mười năm, cuối cùng vẫn đồng ý chung sống với chồng mặc cho anh vô số lời xin lỗi. 

Nhưng cô sớm nhận ra rằng mình đã sai một lần nữa. Yao Xuân, người bị nợ cờ bạc phát điên, đã hoàn toàn đánh mất phẩm giá của một người đàn ông, không, như một con người. Anh ta chẳng những không đi làm mà còn say khướt suốt ngày, việc ăn uống hoàn toàn phụ thuộc vào công việc bán thời gian bên ngoài của Chu Hối. 

Nhưng đáng ghét hơn nữa là Diêu Hiên suốt ngày ăn uống không biết tâm tình mình là thế nào mà không để ý đến sự vất vả của Chu Hối, ngày nào cũng lôi kéo Chu Hối đi quan hệ tình dục. 

Vì lý do tài chính nên hiện tại họ chỉ sống trong một ngôi nhà. Để trốn thoát, một tấm màn được treo giữa giường của họ và hai cô con gái. Cảnh tượng hai bên có thể được nhìn thấy rõ ràng qua tấm màn mỏng. Chu Huy làm sao có thể đồng ý hắn. 

Điều này khiến Yao Xuân tức giận và cho rằng nếu Chu Huệ không đồng ý, ông sẽ đi tìm con gái mình. 

Chu Tuệ mắng hắn không biết xấu hổ, nhưng Diêu Huyền hoàn toàn sa đọa, lại thờ ơ nói: "Ta không biết xấu hổ, nếu không ta đã không cưỡng hiếp con gái ta."

Chu Hối tức giận đến hộc máu. Cô muốn di chuyển lần nữa để tránh anh, nhưng điều đó không dễ dàng như vậy. Không chỉ tìm được nhà đã khó, vấn đề công việc còn khó giải quyết hơn. Và dù vậy, cô cũng không thể đảm bảo rằng Yao Hiên sẽ không tìm thấy anh. 

Vì vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Chu Huệ không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp, nhưng hai người đã thống nhất, mỗi ngày Chu Huệ sẽ về nhà sớm nửa tiếng, để Diêu Huyền làm việc đó, buổi tối sẽ không làm phiền cô nữa. 

Chu Huệ nghĩ rằng điều này sẽ khiến các con gái của bà không thể nhìn thấy bà quan hệ tình dục vào ban đêm. 

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng phương pháp này đơn giản là không hiệu quả. 

Mỗi buổi chiều, cô tan làm đúng lúc con gái tan trường. Nói cách khác, khi cô về nhà thì các con gái của cô cũng gần như về nhà. Nếu cô ấy về sớm hơn nửa tiếng mỗi ngày, sếp của cô ấy rõ ràng sẽ không đồng ý. Bằng cách này, cô vẫn phải đối mặt với sự vướng mắc của Yao Hiên mỗi đêm. 

Lúc đầu, Chu Hối bằng mọi cách không đồng ý, nhưng sau khi Yao Xuân liên tục dọa cưỡng hiếp con gái mình, bà đã đồng ý trong nước mắt. 

Vì vậy, mỗi đêm, ngay khi hai cô con gái đi ngủ, Chu Huệ, người đã làm việc vất vả cả ngày, đã phải thức dậy và châm cứu cùng Diêu Huyền để chồng cảm thấy thoải mái trước khi đi ngủ. 

Mặc dù Chu Huệ đã cố gắng hết sức để kiềm chế và giữ im lặng, nhưng Diêu Huyền lại không quan tâm đến điều này. Đôi khi, chỉ để kích thích cô, anh còn cố tình làm cô rên rỉ hoặc tạo ra tiếng kêu leng keng trên giường. 

Thế là không lâu sau, hai cô gái cũng biết bố mẹ mỗi đêm phải đụ vào âm đạo của họ, Chu Huệ cũng biết hai cô gái biết, nhưng mọi người đều ngầm biết. 

Lúc này, Diêu Lan và Diêu Mỹ lần lượt 15 và 14 tuổi, cả hai đều đang trong giai đoạn đầu của tình yêu. Lần trước bị bố cưỡng hiếp, sau khi bố liên tục xin lỗi, bọn trẻ cho rằng bố đã say đủ và phạm sai lầm nên đã tha thứ. 

Nhưng giờ đây, hàng đêm nghe bố mẹ kể chuyện chăn gối, cả hai dần dần có hứng thú với tình dục. 

Tôi chỉ lo lắng cho bố mẹ, không dám công khai nhìn ra ngoài, nhưng dưới chăn, giữa hai chân tôi đã dâng lên hơi ẩm. 

Dưới áp lực nặng nề của một người phải chu cấp cho cả gia đình, lại phải thức dậy lúc nửa đêm để thỏa mãn ham muốn tình dục của chồng, Chu Huệ cuối cùng cũng gục ngã vì kiệt sức. 

Một khi đã ngã xuống giường, đương nhiên không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của chồng. Vì vậy chỉ trong vòng vài ngày, khi đang nằm trên giường, cô phát hiện ra mối quan hệ giữa Diêu Hiên và cô con gái út Diêu Mỹ không bình thường và có vẻ hơi quá thân thiết. 

Lúc này Chu Huy đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Việc trút giận đã khó chứ đừng nói đến việc chửi thề. Bà từng nghĩ tới cái chết và từ bỏ tất cả nhưng lại không thể buông bỏ con gái mình. Đến bây giờ bà vẫn tin rằng con gái mình chỉ bị ép buộc mà thôi. 

Trên thực tế, tính cách của Diêu Mỹ sôi nổi hơn chị gái rất nhiều, cô ấy tò mò hơn về những điều mới mẻ, đặc biệt là sau khi bị cha cưỡng hiếp lần trước. Dù đau đớn nhưng cô lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Sau đó, bố mẹ cô quan hệ tình dục hàng đêm, và cô cũng hầu như đêm nào cũng nghe chuyện tình dục, tràn đầy khao khát sự bí ẩn của tình dục. 

Về điểm này, có thể nói cô sớm trưởng thành hơn người chị trầm tính của mình. 

Yao Hiên, người gần đây thường hát ca hàng đêm, đột nhiên không ăn gì, nhất thời có chút khó chịu. Nhìn thấy hai cô con gái xinh đẹp lóe lên trước mắt, trong lòng ông chợt ngứa ngáy như kiến ​​bò. 

Nghĩ rằng dù sao mình cũng đã cưỡng hiếp hai người, một lần hai lần, Yao Xuân bắt đầu thu hút sự chú ý của hai cô con gái. 

Ông sớm phát hiện ra rằng cô con gái nhỏ của mình không những không ghét ông mà còn cư xử rất thân thiết với ông nên thường dùng lời lẽ trêu chọc, khen ngợi Diêu Mỹ, và nhận được phản ứng ngượng ngùng và vui vẻ từ cô con gái nhỏ.

Tất nhiên, những cuộc kiểm tra này được thực hiện sau lưng Chu Huy và con gái lớn của ông, nhưng phản hồi mà ông nhận được rất đáng mừng. Yao Xuân vui mừng và bắt đầu chuẩn bị cho hành động tiếp theo của mình. 

Ngày này, không bao lâu sau khi Chu Huệ đi làm và con gái đi học, Diêu Hiên ngủ một giấc thật sâu, cảm thấy dương vật của mình cứng như đá. Thế là ông nghĩ đến con gái, đứng dậy chạy vội đến trường của con gái. Anh ta tìm đến giáo viên và nói rằng anh ta phải đưa con gái về nhà trong trường hợp khẩn cấp. 

Giáo viên tìm thấy Diêu Mỹ và yêu cầu Diêu Mỹ theo anh ra khỏi trường. 

Lúc này đang là mùa hè. Diêu Mỹ mặc bộ đồng phục học sinh một váy mát mẻ nhưng do còn nhỏ nên lớp lót bên trong xinh xắn không thể che được bộ ngực cao của cô. Khuôn mặt của Yao Hiên đỏ bừng khi nhìn thấy nó. Anh vươn tay đặt vai con gái vào mình, hít lấy hương thơm thoang thoảng của con gái cô.

"Bố ơi, sao bố ôm con chặt thế? Nóng quá!"

"Ồ, bố... Con hơi choáng váng, đỡ bố xuống đi." Diêu Huyền cũng cảm thấy mình đã đi quá xa, dù sao hắn vẫn còn ở trên đường. 

"Bố, sao bố lại bảo con về nhà? Mẹ ốm à?" Diêu Mỹ cảm thấy hôm nay cha cô có chút kỳ lạ nên hỏi. 

"Không, là... Bố đang cảm thấy không thoải mái." Diêu Xuân nói dối. 

"Ồ, bố cảm thấy không thoải mái, con sẽ cùng mẹ đi khám bác sĩ."

"Không, về nhà nghỉ ngơi đi. Thôi, bố không chịu nổi nữa đâu." Yao Hiên thực sự không thể chịu đựng được nữa, nhưng đó không phải là bệnh tật mà là ham muốn tình dục. 

Chẳng mấy chốc hai người đã trở về nhà. Vừa vào nhà, Diêu Huyền đã bế Diêu Mị lên hôn lên mặt và cổ cô. 

Diêu Mỹ ngay lập tức hiểu cha cô sắp làm gì, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Chẳng bao lâu, bàn tay của cha cô đưa ra bộ ngực mềm mại nhưng đầy đặn của cô và bóp thật mạnh khiến Diêu Mỹ sôi máu. Cô không khỏi phát ra một âm thanh càu nhàu trong miệng, rất giống âm thanh mà mẹ cô tạo ra trên giường. 

"A! Bố... ngứa quá... bố định làm gì đây?"

Yao Xuân không lãng phí thời gian. Anh ta cởi váy và chiếc váy xinh xắn của con gái mình trong nháy mắt, sau đó cởi quần lót của cô ấy. Ông ta duỗi những ngón tay thô ráp của mình ra và vuốt ve âm hộ mới mọc của con gái mình, khiến Diêu Mỹ hét lên đầy dục vọng. 

"Bố muốn con chữa bệnh cho bố." Vừa nói, Diêu Huyền vừa kéo chiếc quần đùi được đẩy lên cao, lộ ra sát khí.

"À!" 

Mặc dù Diêu Mỹ đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục với cha mình nhưng lần đó cô hoàn toàn bị động và không nhìn rõ con cặc của cha mình. Vì vậy, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy con gà trống rõ ràng như vậy và đó là của cha cô. 

Con gà trống to dài, trên người có những đường gân chằng chịt, quy đầu sưng tấy đột ngột dựng lên, mắt ngựa phun ra mấy giọt chất lỏng trong suốt, nhìn rất đáng sợ. 

Nhưng Diêu Mỹ không hề sợ hãi. Cô biết đây là chuyện của đàn ông nên đã xem xét rất kỹ. "Chạm bằng tay đi, nó rất nóng." Thấy con gái mình không chán ghét, Diêu Huyền lập tức dụ dỗ cô thêm nữa. 

Diêu Mỹ do dự một lúc nhưng ngay lập tức vâng lời và để bố cô nắm tay cô và bóp cặc ông. 

Lúc này khung cảnh trong nhà thật dâm đãng. Một cô con gái trẻ còn non nớt, thân hình hơi gầy lộ ra trần trụi, đang duỗi một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo, ôm lấy con cặc to lớn của một người đàn ông khoảng ngoài ba mươi, quần đùi dài đến đầu gối, lộ ra phần dưới một cách dâm đãng, liên tục trượt tới trượt lui. 

Điều khó tin hơn nữa là chủ nhân của con gà trống này lại chính là bố của cô gái, cha ruột của cô. Có điều gì tục tĩu hơn thế này trên thế giới không? Vâng, tôi hứa nó sẽ ra mắt sớm. 

"Con liếm nó cho bố nhé? Nhìn nó sắp nổ tung rồi."

Quả thực, Yao Hiên lúc này hưng phấn đến mức dương vật tự nhiên nở ra không thể kiểm soát. Anh đã cảm nhận được giới hạn rồi. Nếu không có độ ẩm, anh ấy có thể thực sự bùng nổ. 

Diêu Mỹ không biết những gì cha cô nói có đúng hay không, nhưng cô vẫn chọn tin vào điều đó khi nhìn thấy những đường gân trên đó sắp vỡ ra qua bao quy đầu của cô. 

Nhưng cô không muốn liếm nó bằng miệng. 

Vừa cúi đầu xuống đã ngửi thấy mùi tanh tanh khiến cô càng thêm ghê tởm. 

Nhưng hóa ra do điều kiện môi trường không tốt nên Yao Hiên đã hai ngày không tắm. Trời nóng như vậy ngày nào hắn cũng châm huyệt nên mùi hôi thối đương nhiên rất nồng. 

Thấy con gái không muốn, Diêu Hiên lo lắng, thầm hận chính mình chuẩn bị không tốt, nhưng tiếc nuối lúc này cũng vô dụng. Ông chỉ có thể tiếp tục dụ dỗ con gái mình, nói: “Con gái ngoan, liếm cho bố đi. Đừng sợ mùi này chỉ có ở đàn ông. Ban đầu nó có chút không quen với mùi này, nhưng sau một thời gian sẽ quen dần. Không phải là con không biết mẹ con mỗi lần phải bú đủ mới cho mẹ đụ. Cố lên con gái, ngoan nhé, sau này con sẽ thích mùi này.”

Diêu Mỹ có chút do dự. Con cặc quá hôi và mùi hơi ghê, nhưng bố cô nói đúng. Cô bé đã nhiều lần nhìn thấy mẹ bú nó cho bố. Mặc dù cô không thể nhìn rõ qua tấm màn, nhưng giọng nói vui vẻ của bố cô và tiếng ngâm nga của mẹ cô cho thấy cô thực sự cảm thấy rất dễ chịu, vì vậy sự tò mò về tình dục khiến cô sẵn sàng thử một lần. 

Nín thở, Diêu Mỹ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, từ từ nuốt chửng quy đầu to lớn của cha mình vào miệng. Sau đó mùi hương không còn có thể ngăn chặn được nữa, xộc thẳng vào mũi cô, suýt nữa khiến cô bất tỉnh. Tuy nhiên, sau khi chống cự lại đợt bùng nổ ban đầu, cô nhanh chóng quen với mùi này, thực sự có một cảm giác khác, giống như cá muối. 

“Ừ, cứ như vậy, từ từ đưa vào, rút ​​ra, rồi lại nhét vào, ừ, dùng lưỡi liếm xuống… ừm… à… ừ, dùng đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa… chính là… sơ hở đó.”

Thấy con gái mình cuối cùng cũng đã tiếp thu, Diêu Hiên vội vàng chỉ đạo cô làm nhiều động tác khác nhau.

Diêu Mỹ cũng rất hợp tác. Cô đã cảm nhận được niềm vui khi được bố mình quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù miệng cô ấy nhỏ và chỉ có thể ngậm được một phần ba nhưng quy đầu khổng lồ lại trơn trượt và đàn hồi. Khi chạm vào đầu lưỡi cô lập tức có cảm giác nóng nóng, giống như chạm vào đỉnh tim, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm khó tả. 

Diêu Mỹ dần dần thành thạo hơn và trở nên hứng thú hơn. Cô định thể hiện những kỹ năng mới của mình nhưng tất cả những gì cô nghe thấy chỉ là "À...ồ...ồ...!"

Ngay lập tức, những dòng chất nhầy nóng hổi ùa vào miệng cô, nhưng hóa ra do bị kích thích quá mức nên Yao Xuân đã xuất tinh vào miệng nhỏ của con gái mình chỉ trong vài giây. 

"Ờ!" Diêu Mỹ bị xuất tinh khắp miệng. Cô không biết đó là gì, theo bản năng cô muốn nhổ nó ra. 

"Nuốt đi, đừng nhổ ra. Đây là thứ tốt. Đó là bản chất của đàn ông mà phụ nữ cần nhất." Diêu Huyền hét lớn, ngăn cản động tác của con gái, vội vàng giải thích thủ đoạn.

Diêu Mỹ do dự một chút. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Lúc đầu cô không biết đó là gì, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô nhận ra đó chắc chắn là tinh dịch của đàn ông, nhưng cô không biết có ăn được không nên chỉ ngậm trong miệng và nhìn chằm chằm vào cha mình. 

Diêu Mỹ nhìn thấy có chút áy náy nên giải thích: "Tinh chất của người đàn ông này giúp phụ nữ làm đẹp và nở ngực. Mẹ cậu thường xuyên uống nó. Cậu không nghĩ ngực của bà ấy lớn hơn ngực của cậu rất nhiều sao?"

Thật khó để tranh luận liệu điều này có đúng hay không, bởi ngực của bà mẹ quả thực lớn hơn cả hai chị em cộng lại. 

Diêu Mỹ do dự hồi lâu, nhắm mắt lại, nuốt một ngụm tinh dịch của cha vào bụng. Con cặc của Yao Hiên đột nhiên nhảy lên lần nữa, con cặc yếu ớt bắt đầu từ từ nhô lên trở lại sau khi xuất tinh. 

“Nào, đến lượt bố liếm con đấy.”

Diêu Hiên vừa nói vừa bế con gái lên, xoay người ném cô lên giường của chị em mình. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô và liếm vào âm đạo của con gái mình. 

Chẳng bao lâu Yao Xuân trở nên gợi cảm. Môi âm hộ màu đỏ tươi và hồng bắt đầu lan rộng, lộ ra một khoảng trống. Những giọt chất lỏng bắt đầu chảy ra dọc theo khe hở, nhưng tất cả đều bị cha anh hút vào miệng. 

"A...nóng quá...Bố...con thấy khó chịu quá...dưới đó ngứa quá...làm ơn thắt dây an toàn cho con..."

"Haha... thoải mái đi, lát nữa con sẽ thấy thoải mái hơn. Hôm nay bố sẽ cho con thoải mái."

Vừa nói, Diêu Huyền vừa duỗi ngón giữa ra, chậm rãi đưa vào âm đạo của con gái. Sau khi dần dần quen với nó, anh bắt đầu đâm nhanh. Chẳng bao lâu, vô số bong bóng được tạo ra và những lời nói đầy dục vọng của con gái ông tràn ngập căn phòng. 

"A...thoải mái quá...Bố...thật...mạnh mẽ quá...Con sắp chết, con gái con sắp chết...Bố...cứu con nhanh lên...ồ...ồ..."

Lần trước bị cha cưỡng hiếp, Diêu Mỹ không có cảm giác khoái cảm cho lắm, nhưng lần này dưới sự cố ý thao túng của Diêu Từ, cô nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Yao Xuân không dừng lại ở đó. Thay vào đó, ông leo lên giường và nhấc chân con gái lên. Sau đó, ông ta cầm con cặc sưng tấy trong tay ấn vào âm đạo của con gái rồi nói: “Bố đến cứu con, bố sẽ cho con một cách thoải mái hơn. Sau khi con lợi dụng được, bố sẽ nghĩ đến điều đó mỗi ngày”. 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu đẩy nó vào từ từ.

"A... Cha, không được, lớn như vậy, con chịu không nổi, đau quá!"

Rõ ràng nhận ra bố sắp nhét con cặc to lớn đó vào âm hộ mình, Diêu Mỹ bắt đầu cảm thấy sợ hãi và đưa tay ra đẩy xác bố. 

"Đừng sợ, bố sẽ từ từ nhét vào để con thấy thoải mái. Ở đây nhiều nước như vậy, sẽ không đau đâu."

Vừa nói, không để ý đến bàn tay chống cự của con gái, vòng eo của ông vừa chìm xuống, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, quy đầu to lớn chìm vào trong cái lỗ non nớt của con gái. Sau đó nó ra vào, rồi qua lại, từ từ cọ xát vào bên trong. Một lúc sau, một con cặc lớn khoảng 16 cm gần như chìm trong nước, chỉ lộ ra hai ba cm.

"À!" 

Ngay khi quy đầu của Diêu Từ xâm nhập vào âm đạo của con gái mình, nó bị kích thích đến mức Diêu Mỹ gần như xuất tinh trở lại ngay lập tức, nhưng hóa ra lại không hề có cảm giác đau đớn nào, chỉ có cảm giác nhẹ nhõm bị kích thích đến tận đáy lòng. 

Khi con cặc của cha cô từ từ tiến sâu hơn, cảm giác nhẹ nhõm này tiếp tục sâu sắc và mãnh liệt hơn. Đột nhiên, Diêu Mỹ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu mất kiểm soát, như thể cô đang ở trên mây, bồng bềnh lên, xuống rồi lại bay lên...

Hết vòng này đến vòng khác, không có hồi kết. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm lớn từ Yao Xuân, anh cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ mười bốn tuổi của con gái ruột mình. Lúc này, Diêu Mỹ đã chìm vào giấc ngủ vì phấn khích. 

Tuy nhiên, Yao Hiên giàu kinh nghiệm lại không hề lo lắng. Anh bế con gái lên và di chuyển đến giường của hai vợ chồng sau tấm rèm. Anh ta đụ con gái mình trên giường của cặp đôi. Đó là một loại niềm vui khác đối với anh ấy. 

Yao Hiên hôn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn nhưng mềm mại của con gái mình, ngay sau đó đã đánh thức cô dậy và xoay cô lại. 

Nhìn thấy con gái tỉnh lại, Diêu Hiên cười không biết xấu hổ với cô, nói: "Con đĩ, bố nói con thấy thoải mái, không phải con đang nói dối bố sao?"

Diêu Mỹ ngượng ngùng gật đầu nhưng không nói gì. 

Diêu Huyền lạnh lùng nói: "Đến, chúng ta lại làm lần nữa, lần này chúng ta sẽ thoải mái hơn."

Vừa nói, ông vừa quay người và đưa con cặc của mình vào miệng con gái mình. Ông vươn đầu ra liếm cái âm hộ đỏ rực của con gái vẫn đang rỉ tinh dịch. Ông nói với con gái: "Liếm cặc cho bố đi. Khi nào khó chịu, bố sẽ đụ con thật mạnh".

Thế là một vòng loạn luân mới giữa cha và con gái lại bắt đầu. 

Chiều hôm đó, Yao Xuân cưỡng hiếp Diêu Mỹ ba lần. Mãi cho đến khi Diêu Mỹ chìm vào giấc ngủ sau vài lần đạt cực khoái, anh mới ôm con gái và chìm vào giấc ngủ. 

Từ đó, Yao Xuân tìm đủ mọi cách để giữ con gái ở nhà và ngoại tình. Diêu Mỹ thu được lợi ích từ tình dục và rất hợp tác với yêu cầu của cha, thường xuyên lăn lộn trên giường với cha. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió, tình thế giữa hai người sớm khiến Chu Hối nghi ngờ. Sau khi để ý, hai cha con bị ngăn cản trong một cuộc tình. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô, Chu Huệ xấu hổ xấu hổ đến mức suýt nổi giận ngay tại chỗ. 

Yao Xuân cũng rất sợ hãi, nhưng anh biết sự việc đã bị vạch trần nên bằng mọi cách cầu xin sự thương xót, nói rằng anh sẽ thay đổi cách sống và hỗ trợ tốt cho gia đình, anh nhất định sẽ yêu thương hai mẹ con họ. 

Chu Huệ nhìn đứa con gái sợ hãi và ngu dốt của mình mà cảm thấy buồn bã, nhưng bà không thể làm gì được. Nếu bà nói ra, cả gia đình sẽ tan nát, hai cô con gái nhỏ của bà suốt đời không thể ngẩng cao đầu. 

Vì vậy, sau những lời cầu xin đầy nước mắt của Yao Hiên và đồng ý với vô số điều kiện, Chu Hồi cuối cùng cũng đồng ý tha cho hai người lần này, nhưng yêu cầu hai người từ nay về sau không nên làm chuyện cẩu thả này nữa. 

Yao Xuân hết lòng đồng ý, và thực sự bắt đầu thay đổi ý định, tìm việc làm kiếm tiền lương thiện nuôi sống gia đình. Điều này khiến Chu Huệ cảm thấy nhẹ nhõm và cô dần dần tha thứ cho anh. 

Nhưng như người ta vẫn nói, chó không thể thay đổi việc ăn cứt, và mèo không thể thay đổi việc ăn đồ tanh. Không lâu sau khi họ trở nên thành thật, Yao Xuân, người được thưởng cho thân hình mảnh dẻ của con gái mình và trải qua tình yêu bị cấm đoán, đã không thể cưỡng lại cô con gái ngày càng bụ bẫm và quyến rũ của mình. Diêu Mỹ nhận ra vẻ đẹp của tình dục và hương vị của nó nên cả hai nhanh chóng lăn lên giường chung.

Chung một mái nhà, Châu Huệ sớm phát hiện ra chuyện ngoại tình của cả hai lần nữa. Lúc này cô đã tê liệt rồi. Điều quan trọng nhất là sau khi hai người quen nhau, Diêu Hiên trở nên quan tâm đến gia đình hơn rất nhiều. Điều này khiến Chu Huy nhẹ nhõm rất nhiều. Cô không khỏi nảy ra ý định dùng phương pháp này để khống chế chồng mình nên chọn cách im lặng. 

Sự im lặng của Chu Huệ chẳng bao lâu đã khiến hai người cảm nhận được điều đó, thế là hành vi của họ từ bí mật chuyển sang bán công khai, rồi chuyển sang công khai, nhanh chóng phát triển đến mức không tránh mặt người nhà. 

Diêu Lan lúc này cũng cảm nhận được điều gì đó, nhưng khi biết được chuyện này, trong lòng cô cũng không có mấy cảm giác chán ghét. Ngược lại, cô lại cảm thấy có chút mong đợi và ghen tị với chị gái mình.

Diêu Huyền không biết con gái lớn của mình đang nghĩ gì sao? Cô con gái lớn tuy không bụ bẫm như cô con gái út nhưng cũng đủ lớn ở chỗ đáng ra phải nhỏ và đủ nhỏ ở chỗ đáng lẽ phải nhỏ. Cùng với khí chất trong sáng và thanh lịch nổi bật của cô, anh khiến anh mất tập trung. Vì vậy phương pháp trêu chọc cô con gái nhỏ dần dần được áp dụng lên cô con gái lớn. Cuối cùng, Diêu Lan được bố đưa lên giường và trở thành tình nhân của bố.

Chu Huệ sớm phát hiện ra con gái lớn quá thân thiết với cha mình nên sau khi tra hỏi, bà mới biết con gái lớn cũng đã bị cha mình chiếm đoạt. Chu Huy tựa hồ đã đoán trước được kết quả, đã hoàn toàn bỏ cuộc, với thái độ cam chịu. Cô không quan tâm đến Yao Xuân hay hai cô con gái của mình.

Chẳng bao lâu sau, hai cha con từ bóng tối ra ánh sáng, cuối cùng công khai ngủ cùng nhau vào ban đêm, đêm nào cũng lật tung đồ đạc trên giường khiến Chu Hồi ban đêm không thể ngủ được. 

Mọi người thật kỳ lạ. Dù điều gì khó chấp nhận, ban đầu bạn có thể không chấp nhận được, nhưng nếu nhìn rõ hơn, bạn sẽ dần dần thích nghi. 

Điều tương tự cũng đúng với Chu Huệ, người từ nuông chiều cha con đến nuông chiều ba người họ, rồi ba người lộn ngược trên giường và phớt lờ cô, rồi dần dần anh ta ngày càng có hứng thú với tình dục. 

Vì thế không lâu sau, dưới sự phục vụ tận tình của hai cô con gái, một nhà bốn người cuối cùng cũng ngủ chung một giường. Họ nói về âm dương mỗi ngày và nói chuyện dâm đãng mỗi đêm. Họ sống hạnh phúc và vui vẻ như một gia đình. 

Thật không may, những ngày như vậy không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu, những kẻ cho vay nặng lãi đã đến tận nhà và dùng vũ lực bắt Yao Xuân đi, cho chúng một tháng để chuộc anh. 

Gia đình vừa lấy lại được chút sức sống bỗng lại gặp rắc rối. Chu Huệ chỉ là một người lao động nhỏ, lương chỉ đủ trang trải cuộc sống. Làm sao cô có thể tìm được hơn 200.000 nhân dân tệ? Ngoài ra, chồng cô mấy năm nay đã vay rất nhiều tiền từ cờ bạc nên người thân của cô cũng bị xúc phạm. Nhiều người thân thà không có tài khoản còn hơn dính líu gì đến họ nữa nên đương nhiên không có cách nào vay tiền chuộc lại được. 

Không lâu sau, kẻ cho vay nặng lãi lại đến gõ cửa nhà cô và nói rằng chồng cô đã bỏ trốn. Ông muốn chồng trả nợ và bố trả nợ cho con. Nếu không trả được nợ, hai mẹ con sẽ bị lôi vào con đường mại dâm.

Mặc dù hai mẹ con Chu Huệ có quan hệ loạn luân với Diêu Huyền, mất đi cảm giác xấu hổ nhưng đây luôn là chuyện gia đình và không có người ngoài nào biết được. Nhưng nếu thật sự bị lôi vào con đường mại dâm, cô sẽ không thể làm được chuyện như vậy. Hơn nữa, chuyện này còn liên quan đến tương lai của hai cô con gái, cô đương nhiên sẽ không đồng ý. 

Thế là hai bên bắt đầu đánh nhau, cuối cùng gọi cảnh sát để xua đuổi kẻ cho vay nặng lãi. 

Nhưng trước khi rời đi, kẻ cho vay nặng lãi đã nói một cách gay gắt rằng nếu không trả nợ thì cả gia đình ba người sẽ chết. 

Chu Huệ biết bọn cho vay nặng lãi thực sự là một phần tử xấu xa và có thể làm bất cứ điều gì chúng nói. Cô vô cùng sợ hãi nhưng không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. 

Trong lúc cô gặp nạn, Lưu Hải đã lọt vào tầm mắt của Chu Hồi. 

Lưu Hải lúc đó mới 20 tuổi. Với sự hỗ trợ của cha mình, anh bắt đầu gia nhập thế giới ngầm. Nhờ sự ủng hộ của gia đình, anh ấy đã nổi tiếng trong băng đảng dù tuổi còn trẻ. Anh ta cũng có một nhóm anh em có khả năng tấn công và chiến đấu, và mọi người trong nhóm đều tôn trọng anh ta. 

Một ngày nọ, khi đang đi lang thang trên đường, tôi nhìn thấy Diêu Lan và ngay lập tức bị sốc. Vì vậy, tôi đã sử dụng nhiều cách khác nhau để cuối cùng thiết lập được mối quan hệ sơ bộ giữa hai người. 

Nhưng sau đó Diêu Lan ngoại tình với cha cô, và vì mối quan hệ này không được người ngoài biết đến nên cô dần dần giữ khoảng cách với Lưu Hải. 

Lưu Hải là ai? Ông trùm của thế giới ngầm với số tiền khổng lồ. Anh chưa bao giờ chơi với bất kỳ loại phụ nữ nào. Anh chỉ muốn dỗ Diêu Lan chơi với cô. 

Nhưng bây giờ bị từ chối, anh lại bắt đầu quan tâm và trở nên tàn nhẫn để có được Diêu Lan. 

Vì vậy, ông đã cử một người em trai đi theo Diêu Lan và hỏi thăm tình hình của Diêu Lan. Lúc này, một kẻ cho vay nặng lãi đến đòi nợ, hắn hiểu rõ hoàn cảnh của gia đình Diêu Lan. 

Vì vậy, khi Chu Hối bất lực, Lưu Hải đã xuất hiện trước mặt Chu Hối như một vị cứu tinh và đề nghị giúp họ trả hết nợ miễn là Diêu Lan cưới anh ta.

Lúc đó Diêu Lan chưa tròn mười sáu tuổi. Chu Hối không bằng lòng nhưng Lưu Hải đã hết lòng thuyết phục cô và thề bằng mọi cách rằng cô sẽ đối xử tốt với Diêu Lan và sau này cô sẽ không phải làm việc nữa. 

Vì vậy Chu Huy đồng ý hỏi ý kiến ​​của Diêu Lan. 

Lúc này, Diêu Lan dần trở nên nhạy cảm hơn, cô cũng biết rõ tình hình ở nhà. Thật hiếm khi có một nhà tài trợ tài chính sẵn sàng giúp đỡ gia đình cô như vậy. Cô cũng liên lạc với Lưu Hải, một người cao ráo đẹp trai, hình như có tình cảm thật sự với cô nên đồng ý. 

Chẳng bao lâu, Lưu Hải đã giải quyết công việc của gia đình Diêu Lan. Tất nhiên anh ta sẽ không trả quá 200.000, nếu không sẽ không bị gọi là xã hội đen, Diêu Lan cũng gả vào nhà Lưu Hải ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, Lưu Hải không hề nói cho anh biết anh là con trai thứ của Lưu Khải Tân, việc mời gia đình anh đến dự đám cưới là điều không thể. 

Nhưng vào đêm tân hôn, Lưu Hải vừa bước vào phòng tân hôn, anh nhận ra người phụ nữ mà anh vô cùng kinh ngạc đã không còn trinh trắng từ lâu. Sau khi tức giận hỏi thăm, anh mới biết bố vợ thực sự đã lấy trinh tiết của người phụ nữ của mình trước mặt anh. Đồng thời, anh cũng biết được bốn người nhà họ Diêu đang ngủ cùng nhau.

Lưu Hải vô cùng tức giận khi biết chuyện gia đình Diêu Lan ngoại tình, dần dần trở nên sừng sỏ vì yếu tố loạn luân. Anh ôm Diêu Lan và đụ cô thật mạnh một lúc, trút giận cho cô một lúc. Sau đó, khi cô không chịu nổi, anh ta đã lừa Chu Huệ và Diêu Mỹ đến, ép hai mẹ con lên giường tân hôn và cưỡng hiếp họ suốt đêm.

Khi Chu Hội chấp nhận điều kiện của Lưu Hải, bà ta đã phần nào lợi dụng Lưu Hải. Cô cảm thấy áy náy, vì lý lịch xã hội đen của Lưu Hải nên cô không dám phản kháng. Vì vậy hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số mệnh, rất vui vẻ được Lưu Hải làm tình. 

Ngày hôm sau, Lưu Hải, người vốn muốn ly hôn với Diêu Lan, đã thay đổi ý định sau khi nhìn thấy thân hình trắng nõn của mẹ vợ quyến rũ gợi cảm và người chị dâu thanh tú, bụ bẫm, ngọt ngào và dâm đãng không kém của bà. 

Hai mẹ con xinh đẹp như vậy, cùng nhau chơi đùa trên cùng một chiếc giường, có hương vị đặc biệt nên anh quyết định giữ hai mẹ con lại một mình. 

Bề ngoài, Diêu Lan vẫn là vợ anh, nhưng thực chất ba người họ đã trở thành con cháu bị cấm đoán của anh. 

Sau này, sau khi Lưu Hải liên tục huấn luyện hàng ngày, hai mẹ con hoàn toàn buông bỏ và cố gắng hết sức để thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau trên giường.

Bằng cách này, Lưu Hải thực sự đã dần dần chấp nhận hai mẹ con, coi ba người họ như vợ ruột của mình. 

Quan hệ ngày đêm hơn mười năm, Liễu Hải đã biết tính tình của ba cô gái. Vì hai chị em được thụ tinh từ bố và ngoại tình với bố nhiều ngày nên tình yêu bị cấm đoán luôn là gót chân Achilles của họ, mỗi khi nhắc đến là họ sẽ nổi cơn thịnh nộ.

Vì vậy, Lưu Hải mới đề nghị để Diêu Lan gọi anh là bố vào lúc này, chỉ để kích thích niềm đam mê của cô.

Quả nhiên, Lưu Hải vừa nói xong, liền cảm giác được âm đạo của Diêu Lan bắt đầu co rút dữ dội, nên lớn tiếng hỏi: “Nói cho ta biết, ai mở âm đạo cho ngươi, ai đụ ngươi nhiều nhất?”

"À... vâng... vâng... bố... là... bố ruột của Lan'er... người đã dùng con cặc to lớn của mình... chọc thủng... màng trinh của con... bố... mẹ kiếp... ôi... không... chính là... bố là người khiến... con gái tôi... thoải mái nhất." 

Diêu Lan cảm thấy mình gần như đã đến nơi, nhưng lời nói vẫn rõ ràng nên phần tóc mái của cô càng gợi cảm hơn, cặc cô co giật như máy đóng cọc, phun ra vô số tinh dịch. 

Chu Hối và Diêu Lan cũng biết tình cảnh của em gái mình, đồng thời tăng tốc nỗ lực sờ ngực, liếm âm vật.

"Cha nào hài lòng với con? Bố Lưu hay bố Yao?" 

Tiếng nổ sắp tới nhưng anh đã cố gắng hết sức để kìm lại, vì anh biết càng kìm lại thì khoái cảm khi nó đến sẽ càng mãnh liệt nên anh nghiến răng hỏi.

"Ừ...vâng...Bố Yao...đang có khoảng thời gian vui vẻ...mỗi ngày."

"Pah!" Liễu Hải tát mạnh vào cái mông tròn trịa của cô, nói: “Con đĩ, anh làm em không vui à?”

"Thật... quá tốt... quá tốt... là ba Lưu... mẹ kiếp Lan Nhi... sướng quá... à, ba Lưu... cha... cha ruột của ta... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp... lồn con gái ta."

"Pah!" Sau một cái tát nữa, Liễu Hải gay gắt nói: "Cha ngươi không làm cho ngươi vui sao? Bộ Sảng, ngươi nhắc đến cha ngươi sao lại sải mặt?"

Bây giờ Diêu Lan không biết phải nói gì. Lúc này, cao trào đang đến gần, cô không thể quan tâm nhiều như vậy được. Cô hét lên: "Đó là... tất cả... vui vẻ... vui vẻ... con gái tôi thật hạnh phúc, hai... bố... hai cha ruột... cùng một lúc... làm cho con gái tôi thật hạnh phúc... Ah... cùng nhau... tôi sướng quá..." ...Lồn con gái tôi...ôi...ah..." Tiếng hét cuối cùng, Diêu Lan cuối cùng cũng phun ra, tinh dịch xuất tinh liên tục tác động vào quy đầu của Lưu Hải, đập vào mái tóc vốn đã sắp cao trào của cô ấy. Cô ấy đột nhiên lùi lại, rồi thả ra "Puff... Puff... Puff!"

Những làn sóng tinh dịch nóng bỏng đánh trả, đánh Diêu Lan cho đến khi cô hét lên lần nữa.

Nhưng giọng nói của cô lại bị giọng nói của Diêu Mai đè xuống: “A! KHÔNG! Anh rể, anh chưa đụ em đâu, đừng xuất tinh! Ôi... ôi..." Nhưng khi nhìn thấy Lưu Hải cuối cùng cũng xuất tinh vào âm đạo của em gái mình, cô rút cặc ra, một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch lập tức chảy xuống lỗ, cô nhanh chóng chặn lại và điên cuồng hút.

"A...!"

Diêu Lan lại hét lên, cảm thấy em gái mình đang mút mạnh, như thể tử cung của mình đang bị hút ra ngoài. Sự khác biệt quá lớn giữa việc chứa đầy tinh trùng và bị hút ra ngoài ngay lập tức làm tăng thêm sự co bóp của tử cung và âm đạo, khiến cô hạnh phúc đến mức tim gần như ngừng đập.

"A...!" Còn có một tiếng gầm đau đớn nữa, nhưng hóa ra là Chu Hối bị cô con gái cực kỳ cực khoái cắn vào bộ ngực đầy đặn, đồng thời hét lên.

"Ha ha! Đúng là hai mẹ con dâm đãng!" Liễu Hải xuất tinh xong tìm một chiếc ghế sofa ngồi xuống, nhìn thấy hai mẹ con còn ôm nhau, cười lớn.

"Mẹ là người hạnh phúc nhất trong chúng ta phải không mẹ?" Diêu Mỹ nói với giọng có phần phẫn nộ vì không lấy được con cặc to của anh rể, thậm chí còn kéo mẹ mình, người cũng chưa đạt cực khoái, vào hàng.

"Meier, đừng nôn nóng. Tôi đảm bảo sẽ giết anh ngay sau khi bố nghỉ ngơi."

“Hừ, ta Diêu Mỹ chưa bao giờ sợ chết, chỉ sợ chết thôi, phải không chị?” Lúc này Diêu Lan đã đạt đến đỉnh điểm, cơ thể cô sau một lúc vẫn co giật, cô không rảnh để ý đến lời nói của chị mình.

Diêu Mỹ đang cảm thấy ngột ngạt thì đột nhiên có hai giọng nói vang lên: “Được rồi, cậu lại lợi dụng lúc chúng tôi vắng mặt để ăn cơm.” 

Đang tìm kiếm một giọng nói, tôi nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, đều mặc quần áo bà bầu rộng thùng thình, bụng phệ đi loạng choạng.

"Nhẫn...!"

Trong lúc hai cô gái còn đang chờ nói chuyện thì điện thoại reo liên tục, họ lập tức ngừng nói chuyện.

Lưu Hải tuy là thành viên của thế giới ngầm nhưng lại xuất thân từ một gia đình lớn và rất coi trọng nội quy của gia đình. Những người khác không được phép nói chuyện khi anh ấy đang nghe điện thoại.

Sau khi nhìn hai cô gái bằng ánh mắt hài lòng, Lưu Hải nhấc điện thoại lên nói: “Này, ai ở đó vậy?” Chiếc điện thoại này rất ít được sử dụng, hầu hết mọi người đều không biết về nó, vì vậy Lưu Hải nói rất thận trọng.

“Ồ, anh hai, em là chị dâu. Bố bảo con về nhà lúc bảy giờ tối nay." Người gọi là Dương Tử Tuyên.

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Liễu Hải ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần sáu giờ nên anh nói: “Tôi sẽ đến đó ngay.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lúc Tiền Hiểu Mộng lái xe cảnh sát rời khỏi đồn cảnh sát đã quá sáu giờ rưỡi. Nhóm nam nữ nửa tuổi của Lai Quân tuy tuổi còn nhỏ nhưng lại rất ăn nói. Nó thực sự đã lấy đi rất nhiều năng lượng từ cô ấy. Nếu Trương Yến không ra lệnh nhanh chóng giải quyết vấn đề, nếu không thì không thể biết phải mất bao lâu để điều tra mọi chuyện. 

Vừa đi, Tiền Hiểu Mộng vừa nghĩ tới ánh mắt dâm đãng của đám nam sinh ngạo mạn nhìn mình. Cô không hề tức giận mà còn tự hào.

Làm cảnh sát một thời gian dài, đặc biệt là sau khi đảm nhiệm công an, cô đã tiếp xúc với rất nhiều nam nữ quan hệ tình dục, lừa dối, đổi vợ, côn đồ tìm bạn tình. Theo thời gian, cô dần hiểu ra rằng đàn ông, phụ nữ, già trẻ đều có ham muốn tình dục. Đây là bản chất động vật của con người, và nó không có gì to tát. 

Việc anh có thể bị những đứa trẻ nửa tuổi này nhìn bằng ánh mắt thèm muốn cho thấy anh vẫn rất hấp dẫn. Kỳ thực đây là khẳng định bộ dáng của hắn, cho nên Tiền Hiểu Mộng cũng không có tức giận. 

Nhắc tới Tiền Hiểu Mộng, đừng quên năm nay bà đã ba mươi sáu, các con cũng đã ở tuổi thiếu niên, nhưng dung mạo vẫn thanh tú bụ bẫm, không có dấu vết của thời gian. 

Anh ta có đôi mắt to, sống mũi cao, đôi môi căng mọng và trông càng anh hùng hơn khi đội chiếc mũ cảnh sát. 

So sánh, dáng người của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn, với mặt trước và mặt sau phồng lên, vòng ngực là 39F. Chiếc áo sơ mi cảnh sát ngắn tay mùa hè gần như sắp bung ra. Chiếc áo ngực ren màu đen của cô ấy có thể được nhìn thấy từ khe hở giữa các cúc áo. Kích thước cúp ngực lớn đến mức thậm chí so với người bạn thân Dương Tử Tuyên, cô ấy cũng có kích thước tương đương. 

Chẳng trách những đứa con chưa trưởng thành của Lai Quân đều thèm muốn cô. 

"Két!"

Ầm một tiếng, xe dừng lại trước một căn biệt thự một lầu một lầu. Hóa ra nhà của bố tôi đã đến. 

Sau khi chỉnh lại bộ đồng phục cảnh sát ôm sát người khiến bộ ngực của cô hơi to, cùng chiếc váy cảnh sát ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, Tiền Hiểu Mộng cầm túi đựng tài liệu xuống xe. Cô nhìn lại ngôi nhà mà cô đã quen thuộc từ khi còn nhỏ. Nghĩ đến người cha cao lớn vạm vỡ của mình, máu trong người Tiền Hiểu Mộng bỗng dâng lên. Cảm giác như đã lâu rồi cô không quay lại ngôi nhà này, nhưng nghĩ kỹ lại, cô thậm chí còn chưa về đó hai tuần. 

"Đinh đồng." Chuông cửa vang lên, rất nhanh cửa đã mở ra, một thân hình cao lớn đứng trước mặt Tiền Hiểu Mộng. 

"Bố ơi, bố có thể tự mở cửa được không? Mẹ không có nhà à?" Người tới không ai khác chính là cha của Tiền Hiểu Mộng, Tiền Văn Sơn, phó thị trưởng đầy quyền lực của thành phố S.

"Đừng đứng ở cửa, vào nói chuyện đi." Ông nói, một tay bế con gái và đóng sầm cửa lại.

"Bố ơi, con nhớ bố... woo!"

Cửa vừa đóng lại, Tiền Hiểu Mộng thuận tay ném túi tài liệu lên ghế sô pha. Lợi dụng sức kéo của bố, cô đặt tay lên cổ bố, đôi môi đỏ mọng của mình áp lên đôi môi dày được tỉa tót không một dấu vết râu của bố. Cô hôn anh thật sâu, ngay lập tức gây ra phản ứng dữ dội từ cha cô. Hai người gặp nhau và hôn nhau ở cửa treo. 

Lưỡi đan xen, dịch cơ thể trao đổi, em đến và anh đi, trong phút chốc, em thực sự bước vào trạng thái vị tha và hư vô. 

Nhưng hóa ra hai cha con đã loạn luân, ngoại tình nhiều năm. Cho đến ngày nay, họ vẫn dành cho nhau một tình yêu sâu đậm, cảm giác như ba mùa thu không gặp nhau vài ngày. 

"Tiểu Mộng đã về rồi, sao con không vào nhà? Ngược lại con lại gặp rắc rối với bố ở cửa, người ta nhìn thấy con thật xấu hổ."

Người nói là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, mặc bộ sườn xám có hoa lớn màu đỏ và viền vàng. Độ xẻ tà cực cao, gần như bắt kịp trang phục dân tộc Việt Nam. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ tím và đôi tất màu da siêu mỏng bên dưới, khiến cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt, đầu cô gái được búi cao, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và chiếc chậu rửa mặt trăng rằm phủ bột nhẹ càng làm tăng thêm khí chất tiểu thư. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm có vẻ ngoài bốn mươi này là mẹ của Thiên Tiểu Mộng, Mục Nam. Đánh giá về ngoại hình của bà, ngoại trừ vòng eo hơi mũm mĩm, bộ ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa, thoạt nhìn không ai có thể tin rằng bà là một phụ nữ 55 tuổi. 

Nhìn thấy hai cha con hôn nhau say đắm trước cửa, Mục Nam không hề ngạc nhiên hay không vui chút nào mà chỉ mỉm cười chào đón con gái. Điều này cho thấy gia đình Phó thị trưởng Qian có phong cách gia đình rất cởi mở. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, ăn mặc thật xinh đẹp, tối nay mẹ có đi gặp anh chàng đẹp trai không?"

Tiền Hiểu Mộng hôn cha mình một cách cuồng nhiệt một lúc. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì đam mê, và ngực cô phập phồng dữ dội. Cha cô không khỏi đưa tay ra và tóm lấy cô qua bộ đồng phục cảnh sát, nhưng cô không quá quan tâm. Cô vừa nâng ngực lên để bố đỡ lấy vừa khen ngợi mẹ. 

"Hừ, ta sẽ không nói cho ngươi, mẹ đi lấy rau, ngươi cùng cha nói chuyện vui vẻ... Ân, không, hẳn là sẽ khá hơn, hôm nay ta không có sức lực chăm sóc hắn."

Nói xong hắn vặn eo xoay người đi vào phòng bếp. 

"Bố... à... xin bố hãy nhẹ nhàng thôi bố... Lần nào con cũng muốn bóp ngực con gái mình."

Tiền Hiểu Mộng đang định hỏi bố xem mẹ có hẹn hò bí mật gì không, nhưng cô không khỏi hét lên khi bị bố cào xước một cách thô bạo. 

"Ha ha, sao nó có thể nổ được? Ngực của con gái tôi là di truyền từ mẹ cậu. Tôi đã xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cậu ba mươi năm rồi. Chẳng những không nổ tung mà còn cao như xưa. Bộ ngực của con gái ngoan của tôi có màu xanh hơn xanh lam, trắng trẻo và đàn hồi hơn mẹ cậu, đương nhiên sẽ không nổ tung. Đừng lo lắng, chúng sẽ chỉ càng ngày càng to mà thôi."

Thiên Văn Thượng đã lâu không quan hệ với con gái nên lúc này đương nhiên hung hăng hơn, nhưng anh không muốn thừa nhận sai lầm của mình mà thay vào đó cố gắng khai sáng cho cô. 

“Các ông, không biết các ông có phải đều thích ngực phụ nữ không, vì hồi trẻ ăn không no, càng to càng tốt. Ước gì phụ nữ chỉ có mông và ngực thôi. Thôi con ngoan, để mẹ cho con bú cho khỏi chết đói.”

Khi cô nói, Tiền Hiểu Mộng đang muốn cởi cúc áo của cô, nhưng cha cô đã đưa tay ngăn lại, nói: "Con gái ngoan của mẹ, cứ xuyên qua quần áo của con đi. Bố thích con mặc đồng phục cảnh sát, con dũng cảm, có năng lực và uy nghiêm, nhưng trông con thật quyến rũ và khóc dưới sự vuốt ve của bố. Thật sự là một cảm giác thành tựu. Hãy để bố làm như thế này đi."

"Cha, ngươi thật biến thái... Muốn gây sự với cảnh sát sao? Cẩn thận, ta sẽ còng tay ngươi đưa về cục công an, ha ha!"

Lúc Tiền Hiểu Mộng đang nói chuyện, tay nàng cũng không rảnh rỗi. Cô đưa tay nắm lấy con cặc nửa cứng nửa mềm của bố và bắt đầu xoa bóp, không hề nhẹ nhàng. 

"Cứ tra tấn tôi đi. Chỉ cần con không sợ, bố cũng không sợ. Nhưng đến lúc đó, bố nhất định phải đút cặc của bố vào trong âm hộ của con. Cứ như vậy, cha con chúng ta sẽ trở thành một. Chúng ta sẽ tra tấn con đến đồn cảnh sát để mọi người xem trưởng bộ phận an ninh chuyên bắt con bạc khiêu dâm xử lý vụ án như thế nào, haha."

"Bố quyến rũ, đồ tồi. Ông ấy luôn muốn nhét một con cặc dày như vậy vào âm hộ của con gái mình, và ông ấy không sợ đụ cô ấy."

"Haha, con gái tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy, ai lại không muốn đút cặc của mình vào trong cơ thể nó chứ?"

Nói đến đây, Tiền Văn Sơn chợt nhớ tới điều gì đó, nói: “Chiều nay lúc ta gọi điện thoại cho bố vợ, bố chồng có nhét con cặc to lớn của ông ta vào trong âm hộ của con không?”

“Không có bố, con không thể dâm đãng như mẹ nói.” Tiền Hiểu Mộng nghĩ tới cảnh tượng lúc chiều, lập tức phủ nhận. 

"Hừ, ngươi còn muốn lảng vảng với ta, điện thoại của ngươi không mở, trong văn phòng cũng không có người. Vậy ngươi đi đâu? Hơn nữa khi ta nói chuyện với hắn, giọng điệu và lời nói của hắn rất không bình thường. Ngươi cho rằng ta không nghe thấy sao? Nói cho ta biết, hôm nay ta đã bị bố vợ ngươi chơi mấy lần. Hãy thành thật nói cho ta biết, nếu không hôm nay bố sẽ phục vụ ngươi như một gia đình."

Vừa nói, Tiền Văn Sơn vừa dùng tay mạnh mẽ hơn, nhéo bộ ngực khổng lồ của con gái mình thành nhiều hình dạng khác nhau. Tay còn lại, ông nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của con gái, vặn vẹo cho đến khi Tiền Hiểu Mộng bất giác rên rỉ.

Nhưng Tiền Hiểu Mộng không có đầu hàng. Ngược lại, cô thở hổn hển nói: "Bố, bố muốn dùng chiêu gì? Đây là con cặc to à?"

Vừa nói, anh vừa ấn mạnh vào cặc bố và nói tiếp: “Có cái gì mới, đưa con gái xem xem”.

"Hừ, con đĩ này, bố đã quên mất bây giờ con đang ở tuổi sói và hổ, ước gì có thể để bố làm khó."

Tiền Văn Sơn thở dài, dùng giọng van xin nói: "Con gái ngoan, con gái ngoan hay con gái hư, cứ nói cho ta biết. Bố thích nghe chuyện con dâm đãng."

"Hừ, lão biến thái, ngươi hình như thích người khác cưỡng hiếp con gái của mình. Được rồi, để ta nói cho ngươi biết. Kỳ thực lúc đó ta thật sự không có quan hệ tình dục với bố chồng."

"Con gái, bố đã nhận lỗi với con, con vẫn chưa nói với bố? Vậy con nghĩ con đang làm gì vậy?"

Tiền Văn Sơn ôm chặt con gái vào ngực, ép chặt hai bộ ngực khủng của con gái vào ngực mình, gần như ấn bộ ngực to của con gái thành bánh kếp, bàn tay nắm lấy mông hắn càng mạnh mẽ hơn. 

"Hehe, tất nhiên rồi... Con đang thổi kèn cho bố vợ, cấp dưới cũ của bố, bố vừa đặt điện thoại xuống, ông ấy đã phun nước vào miệng con. Vậy ra bố, bố đã góp phần rất lớn vào việc bố chồng con đạt cực khoái."

Tiền Hiểu Mộng biết mấy năm gần đây sức khỏe của cha cô không được tốt như trước, ông cần nhiều kích thích hơn khi quan hệ tình dục, nên đã nói cặn kẽ với cô và bố chồng. 

"Hừ, cái này Trương Diễn trước mặt ta như vậy thành thật như vậy, không ngờ hắn lại đụ con gái tôi mà không nói cho tôi biết, hơn nữa hắn còn âm mưu cho tôi vào cuộc. Không, tôi muốn trả thù hắn. Nếu hắn đụ con gái tôi, tôi sẽ đụ con dâu hắn."

Tiền Văn Sơn nghe xong lời nói của con gái, bỗng nhiên nổi cáu. Chưa cởi quần, anh ta kéo khóa kéo ra dương vật hơi cứng của mình rồi dùng tay đẩy con gái xuống. 

Tiền Hiểu Mộng bị cha cưỡng hiếp năm mười bốn tuổi. Cho đến khi kết hôn, cô hầu như có quan hệ loạn luân với cha mình mỗi ngày. Đôi khi họ quan hệ tình dục nhiều lần trong ngày. Ngay cả sau khi kết hôn, cô ấy vẫn về nhà và quan hệ tình dục với bố ba hoặc năm ngày một lần. Hai người họ biết rõ về nhau và hợp tác chặt chẽ, khá hòa hợp. 

Cảm nhận được động tác của bố lúc này, cô biết ngay là bố muốn cô quan hệ tình dục bằng miệng nên cô ngồi xổm xuống ôm lấy dương vật của bố, mở miệng đưa dương vật của bố vào miệng. 

Tuy nhiên, dù dương vật của cha cô chưa cương cứng hoàn toàn nhưng nó vẫn dài từ 16 đến 17 cm và dày 3 đến 4 cm. Tiền Hiểu Mộng vội vàng không nuốt nổi toàn bộ dương vật. 

Nhưng cảm nhận được sức nóng từ dương vật của cha mình, Tiền Hiểu Mộng đương nhiên biết cha cô sau khi nghe tin cô và bố chồng ngoại tình đã rất hưng phấn nên cô dùng sức vươn cổ, cúi đầu xuống, đột nhiên toàn bộ chiều dài dương vật của cha cô đưa vào miệng cô. 

Cảm giác được mình đang đâm vào cổ họng con gái mình, Tiền Văn Sơn càng hưng phấn hơn, di chuyển eo và hông thường xuyên hơn. Tuy rằng hắn không dám đẩy lâu vì sợ làm tổn thương cổ họng con gái, nhưng biên độ nhỏ, tần số rất cao, cường độ rất mạnh. Chẳng bao lâu, dương vật gần như cứng của ông sưng lên trong miệng con gái cho đến khi nó trở nên cứng hoàn toàn, khiến nó càng to hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiền Hiểu Mộng cố gắng nín thở, chịu đựng những cú đâm mạnh mẽ của cha mình. Thỉnh thoảng cô bé lại lè lưỡi liếm túi trứng của bố. Phải rất lâu cô mới nhổ được dương vật của bố ra. Cô thở dài và nói: "Bố ơi, bố ngồi xuống và để con gái bố làm tình bằng vú và bằng miệng cùng lúc. Con đảm bảo rằng điều đó sẽ khiến bố thoải mái."

Vừa nói, anh ta vừa cởi cúc áo đồng phục cảnh sát mà không cởi nó ra. Anh vừa cởi chiếc áo ngực ren đen bên dưới, để lộ hai bộ ngực to săn chắc và đầy đặn. 

Nhìn thấy Tiền Văn Sơn ngồi trên sô pha, kéo quần lại đến khuỷu chân, cô lập tức nằm sấp xuống. Đầu tiên, cô kẹp con cặc của bố bằng hai bầu ngực, sau đó dùng hai tay bóp chặt con cặc to lớn của mình, kẹp chặt con cặc vào khoảng trống do ngực và ngực tạo thành. Sau đó cô đẩy ngực lên xuống, để con cặc của bố di chuyển ra vào ngực cô. 

Và mỗi khi con cặc thò ra khỏi giữa ngực, cô không quên lè lưỡi liếm nó, hay đơn giản là đưa quy đầu to lớn vào miệng, mang lại cho cha cô niềm khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Không, bố sắp ra... đừng..." Tiền Văn Sơn đột nhiên đứng dậy, ấn con gái xuống đất, chống hai tay xuống đất và đẩy mạnh, dương vật của ông co giật nhanh chóng giữa ngực con gái, chỉ vài lần "Ồ...!"

Anh ta gầm lên ầm ĩ và bắt đầu phun tinh dịch một cách dữ dội. 

Thiên Tiểu Mộng tiến đến miệng cha cô khi ông xuất tinh lần đầu tiên và lấp đầy miệng cô bằng tia tinh dịch đầu tiên của cha anh. Nhưng trước khi cô kịp nuốt nó, con cặc của cha cô lại rút ra khỏi miệng cô. Lúc này, phát súng thứ hai bắn ra, lập tức trúng vào khuôn mặt bầu bĩnh gợi cảm của cô, bắn tung tóe khắp nơi. 

Dù hai cha con đã quan hệ tình dục nhiều năm nhưng tình trạng này vẫn thường xuyên xảy ra. Một ít tinh dịch lan ra rơi vào tóc của Tiền Hiểu Mộng, một phần rơi lên lông mi của cô, một phần rơi vào lỗ mũi của cô. Sự việc xảy ra trong lúc vội vàng, Tiền Hiểu Mộng theo bản năng muốn né tránh, nhưng nó lại hút thêm tinh dịch từ phía sau của cha cô, gần như toàn bộ trúng vào ngực và mặt cô, khiến cô nghẹn ngào và ho. 

Một lúc sau, Tiền Văn Sơn cuối cùng cũng xuất tinh xong, một tay nâng con gái lên, ôm cô bé vào lòng rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

Cuộn tròn trong vòng tay của cha, mặt và ngực của Tiền Hiểu Mộng tràn đầy tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy theo dòng suối. Anh muốn trở nên dâm đãng như anh muốn. Anh vừa định đưa tay lau đi bằng giấy thì bị cha anh dùng tay ngăn lại, nói: "Vậy thôi, để bố xem con gái ngoan của bố dâm đãng đến mức nào. Nhìn con dâm đãng như vậy, cặc của bố hình như lại cứng lên rồi."

"Bố, đã lâu rồi bố chưa trả lương cho mẹ, sao bố xuất tinh nhiều thế? Bố không sợ mẹ làm tình với con đâu, đầu xanh xanh rồi."

Mặc dù Tiền Hiểu Mộng cảm thấy không thoải mái khi tinh dịch tràn đầy mặt và ngực, nhưng vì cha cô thích nên cô rất hợp tác, không lau đi. Thay vào đó, cô lại trêu chọc anh. 

"Anh sợ cái gì? Không phải là anh không biết. Con điếm già của mẹ anh đã cắm sừng cha anh và tôi vô số lần. Tôi không quan tâm nữa. Điều tôi sợ là con gái tôi sẽ cắm sừng tôi. Nói thật, mỗi lần nghĩ đến việc anh bị Trương Băng và con trai hắn đè xuống, trong lòng tôi có chút xúc động không giải thích được. Hãy kể cho tôi nghe về anh, chồng và bố vợ của anh đi."

"Anh muốn nói gì? Chẳng phải tôi đã kể cho anh nghe mọi chuyện rồi sao? Gần đây cũng không có gì nhiều, chỉ là bố chồng tôi dành nhiều thời gian làm tình với tôi hơn chồng tôi thôi. Ở đây cũng không có gì mới cả."

Tiền Hiểu Mộng thản nhiên nói. Vừa nói, cô vừa di chuyển các ngón tay trên mặt để rải tinh dịch của cha mình lên mặt. Cô ấy thực sự đang sử dụng tinh dịch của cha mình như một loại kem dưỡng da làm đẹp. 

"Chào!" Tiền Văn Sơn thở dài nói: “Con có biết tại sao bố lại gọi con về không?”

“Không phải chỉ là bố nhớ con và muốn đụ con gái của mình thôi sao? Con gái con cũng nhớ con cặc to của bố. Chỉ là dạo này nó bận quá, lâu ngày không về được nên ít về nhà.”

Tiền Hiểu Mộng thản nhiên nói, không hiểu tại sao cha cô lại thở dài như vậy. 

"Hôm nay bố bị đình chỉ làm việc, có thể sẽ sớm bị cấm." Tiền Văn Sơn nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì!"

Tiền Hiểu Mộng kinh ngạc đứng lên, há hốc miệng liếm tinh dịch trên ngón tay, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Người thực sự nắm quyền ở thành phố S, phó thị trưởng thứ nhất, cha ruột của cô, thực tế đã bị đình chỉ công tác. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Nhưng cô, người cũng đã làm quan nhiều năm, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: “Bố, chuyện gì thế này?”

“Chiều nay, Thị trưởng Tôn Thành và Phó Bí thư Tần Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, cùng với Bộ trưởng Tổ chức thành phố chúng tôi và Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố chúng tôi đã gọi điện cho tôi và thông báo rằng mọi công việc của tôi sẽ tạm thời bị đình chỉ do vấn đề kinh tế.”

Tiền Văn Sơn nhẹ nhàng nói. Sắc mặt tuy có chút u ám nhưng giọng nói lại rất bình tĩnh. Ông xứng đáng là cán bộ kỳ cựu trong nhiều năm.

"Bố, bố không hề lừa dối con. Thị trưởng Tôn mới đến thành phố S được một thời gian ngắn. Sao ông ta dám làm vậy với bố?"

"Bố có trêu chọc chuyện như thế này không? Con nghĩ chắc là từ phía trên." Tiền Văn Sơn ôm chặt thân hình bụ bẫm của con gái, hiển nhiên vẫn còn có chút bất an.

"Cha, ngươi có ý kiến ​​gì cứ nói đi, con gái ta sẽ cố gắng hết sức. Cha đã ở thành phố S nhiều năm như vậy, có nhiều đệ tử và cựu quan như vậy, chúng ta không thể làm gì sao?"

"Có thể làm sao được? Mọi người đều dồn vào chân tường. Chuyện này luôn xảy ra trong giới quan chức. Hơn nữa, nếu chuyện này thực sự đến từ phía trên như bố nghĩ, e rằng đối với người dân thành phố S, e rằng sẽ không có tác dụng gì lớn." 

Giọng nói của Tiền Văn Sơn càng lúc càng bình tĩnh hơn, như thể những gì anh ta nói không liên quan gì đến anh ta.

Tiền Hiểu Mộng lập tức hiểu ý của cha mình. Nếu đây đúng là ý của anh ở trên thì người ở thành phố S cũng không còn nhiều sức lực để thay đổi bất cứ điều gì, nhưng tại sao cha anh lại bình tĩnh như vậy?

"Bố, bố đã có cách giải quyết chưa?"

"Chúng ta cũng không thể làm gì, nhưng vì bọn họ vừa ngăn cản công việc của bố, rõ ràng chứng cứ không đủ, cần phải điều tra thêm, hơn nữa họ sợ bố can thiệp nên tạm thời ngăn cản tôi làm việc. Nếu họ muốn điều tra thì để họ điều tra. Gia đình chúng tôi chỉ có một biệt thự, tài sản mấy triệu cũng là chính đáng. Tôi không tin những gì họ có thể tìm được. Điều tôi sợ chính là chú Lưu của cậu. Mấy năm nay chúng tôi không ngừng liên lạc, nếu như có vấn đề gì đó với chúng tôi." tài khoản của gia đình với họ, chúng ta sẽ gặp rắc rối.” 

Trong lúc Tiền Văn Sơn nói chuyện, tay ông không ngừng sờ nắn bộ ngực lớn của con gái mình. Tuy rằng vô thức nhưng cũng mang lại cho con gái ông một ít khoái cảm.

Nói đến đây tôi phải giải thích mối quan hệ giữa nhà họ Tiền và nhà họ Lưu.

Như đã đề cập trước đó, Thiên Văn Sơn và Lưu Khải Tân nhập ngũ cùng năm và chuyển đổi nghề nghiệp trong cùng năm. Họ có mối quan hệ rất tốt và đây chỉ là mối quan hệ hời hợt.

Sau khi thay đổi nghề nghiệp, Thiên Văn Sơn gia nhập đồn cảnh sát và tham gia chính trường, trong khi Lưu Khải Tân tiếp quản và bước chân vào thế giới kinh doanh vì cha mình.

Nhưng dù vậy, mối quan hệ giữa cả hai không hề trở nên xa lạ vì điều này mà thay vào đó, họ trở nên thân thiết hơn vì những sở thích chung.

Những loại sở thích?

Tình dục, bản năng của con người, mang mối quan hệ giữa hai người đến gần nhau hơn.

Hóa ra cặp đôi đồng đội thân thiết này nói đủ thứ chuyện, và khi còn trẻ, phụ nữ đương nhiên là chủ đề họ thường nói đến.

Tục ngữ có câu, sau khi phục vụ trong quân đội ba năm, một con lợn nái sẽ cạnh tranh với Điêu Thuyền. Hai người họ vì gia thế tương đối khá giả, chưa trụ được ba năm nên bị đuổi khỏi quân đội vì ra ngoài thăm gái mại dâm. 

Cũng may ở nhà quan hệ tốt, không có chuyện gì nghiêm trọng nên hai người đã trở về chỗ cũ.

Nhưng cả hai không thay đổi thói quen đi săn của mình. Ngược lại, họ càng trở nên điên cuồng hơn vì không có sự kiềm chế.

Vấn đề sớm xuất hiện. Có một lần, anh ta thực sự bị bắt quả tang đang đi thăm một gái mại dâm. Khi đó Tiền Văn Sơn đã là cảnh sát nhưng lại bị đồng nghiệp bắt được, có thể tưởng tượng được nhục nhã đến mức nào. 

May mắn thay, mối quan hệ giữa hai gia đình rất bền chặt nên anh không bị trừng phạt và một lần nữa thoát khỏi sự trừng phạt nghiêm khắc. 

Nhưng dù thoát được sự trừng phạt ở bên ngoài nhưng anh cũng không thể thoát khỏi sự trừng phạt ở quê nhà. 

Cả cha và mẹ đều cảm thấy con trai mình đã lớn và cần có người quản lý, nếu không sớm muộn gì chúng cũng sẽ bị hủy hoại. Vì vậy, bất chấp sự phản đối của họ, cả cha lẫn mẹ đều sắp xếp cho họ kết hôn và cuộc hôn nhân nhanh chóng được hoàn thành. 

Hai người đã bị ràng buộc chặt chẽ bởi hôn nhân và trở nên trung thực hơn rất nhiều. Một năm sau, cả hai sinh được một cậu con trai và lên chức bố. 

Có vẻ như hai người đã ổn định cuộc sống và sẽ không dây dưa nữa. Cả bố và mẹ đều rất vui mừng và nhẹ nhõm. 

Nhưng trên thực tế, lúc đó Lưu Khải Tân mới 20 tuổi, Tiền Văn Sơn cũng chỉ mới 19 tuổi, muốn mắc bẫy cũng không dễ dàng gì. Vì thế không lâu sau khi sinh con trai, hai người lại bắt đầu đùa giỡn. 

Bây giờ nó thực sự rất sôi động. Hai vợ chồng cùng lúc hỗn loạn ở nhà. Họ cãi nhau suốt ngày và suýt nữa thì ly hôn. May mắn thay, cuối cùng bố mẹ hai bên đã đứng ra ngăn chặn và cặp đôi bất đắc dĩ phải chấm dứt chuyện đó. 

Hai người bình tĩnh lại một lúc nhưng dục vọng vẫn còn, họ chỉ ngăn cản vợ mình trông chừng.

Một hôm, hai người đang uống rượu. Khi nửa say nửa tỉnh, họ kể về những hạn chế mà vợ họ áp đặt cho họ. Họ không khỏi phàn nàn, cho rằng tuổi trẻ rất ngắn ngủi và nếu không có thời gian tận hưởng thì phải mất bao lâu? 

Sau đó, họ nói về vợ của mình, nói rằng mặc dù vợ của họ có ngoại hình xinh đẹp nhưng họ cũng là một con đĩ, và họ chỉ đang giả vờ nghiêm túc mà thôi. 

Lúc này, không biết ai đã nói kéo họ xuống nước, cho họ quan hệ thể xác với những người đàn ông khác, tự nhiên họ sẽ không can thiệp vào chuyện của họ nữa. 

Lời này vừa nói ra, hai người đều cảm thấy hưng phấn, như chợt nhìn thấy một con đường tươi sáng khác. 

Sau nhiều lần thảo luận, cuối cùng họ quyết định rằng số tiền này sẽ không chảy vào tay người ngoài và chỉ để Lưu Khải Tân lấy vợ của Thiên Văn Sơn là Mục Nam, trong khi Thiên Văn Sơn đi lấy vợ của Lưu Khải Tân là Vũ Tân Dung. 

Hãy cẩn thận, không lâu sau có một cặp vợ chồng trẻ tụ tập, họ chuốc say vợ, sau đó đổi vợ, mỗi người cõng vợ của nhau vào nhà. 

Phải nói là cả hai đều có gia cảnh tốt, đều cao ráo đẹp trai, vợ của họ vốn dĩ rất xinh đẹp nên họ đã có rất nhiều suy nghĩ về vợ của đối phương. Lúc này được bế vợ đối phương vào phòng đương nhiên là rất vui, bọn họ lại có được một loại kích thích khác. 

Vợ của hai người cũng không phải người kinh tế. Họ đã phải lòng vẻ ngoài đẹp trai của chồng nhau trong thời gian yêu nhau. Sau khi say khướt và quan hệ lần này, ngoài việc rụt rè, khóc lóc một lúc, họ nửa vời thừa nhận việc hai nhà có chuyện đổi vợ. 

Chẳng bao lâu, từ lúc bắt đầu đổi vợ ngủ phòng riêng, đến vụ cưỡng hiếp tập thể trong cùng một nhà, từ lúc đầu phụ trách vợ nhau, đến sau này là hai nữ hoàng và một nữ hoàng, hay hai nữ hoàng một nữ hoàng, kết quả cuối cùng của việc hoán đổi vợ là hai vợ chồng cuối cùng không còn tách nhau ra nữa, bốn người ngủ chung. 

Chẳng bao lâu sau một tai nạn đã xảy ra. Vợ của cả hai đều đang mang thai khiến cả hai rất hoảng sợ và kịch liệt chủ trương phá thai. 

Nhưng không hiểu sao, bố mẹ hai bên đều biết chuyện. Dưới sự phản đối mạnh mẽ của cha mẹ, đứa trẻ không còn cách nào khác là phải ra đời. 

Hai người bí mật đi xét nghiệm ADN. May mắn thay, vợ của họ đã mang thai đứa con của chính họ. Điều này khiến họ nhẹ nhõm rất nhiều. Đồng thời, bọn họ cũng thầm cảm thấy không biết vì sao đáng tiếc, nhưng từ đó trở đi càng cẩn thận hơn. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Cha mẹ của Thiên Văn Sơn dính vào một vụ tai nạn ô tô trong một cuộc kiểm tra và cả hai đều qua đời. 

Kết quả là, anh ta, người dựa vào mối quan hệ của cha mẹ mình để đi lại trong chính quyền thành phố S, ngay lập tức cảm thấy áp lực từ mọi phía. Những câu chuyện nực cười trong quá khứ của anh cũng bị lan truyền một cách ác ý, và chức vụ phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự mà anh vừa được thăng chức không chỉ gặp nguy hiểm mà ngay cả chức vụ công của anh cũng gặp nguy hiểm. 

Tục ngữ nói, không giàu có thì không biết cơm gạo đắt thế nào. Sau khi trở thành một người giàu có, Tiền Văn Sơn nhanh chóng trưởng thành và nhanh chóng hiểu rằng nếu muốn làm quan thì không thể thiếu một nhóm bạn bè, và bạn bè không chỉ nói suông, họ cần rất nhiều tiền mới thu phục được họ. 

Tiền đến từ đâu? 

Cái gọi là lệ thuộc vào con người đều phụ thuộc vào con người. Quan chức không có nơi nào khác để kiếm tiền nên phải dựa vào tham nhũng. Tuy nhiên, tham nhũng rất nguy hiểm. Mọi người đến và đi tặng và nhận quà. Gặp phải người không nghiêm khắc trong miệng thì sẽ bị hủy hoại. 

Suy nghĩ một hồi, Tiền Văn Sơn cuối cùng cũng nghĩ ra một biện pháp, đó là tự mình hỗ trợ một doanh nhân, bí mật giúp anh ta kiếm lợi nhuận, sau đó chia lợi ích cho hai người. Bằng cách này, chỉ có hai người biết về nó, điều này ít rủi ro hơn vô số lần so với việc nhận hối lộ từ rất nhiều người. 

Tất nhiên, tốt nhất người này nên thân thiết hơn với mình nên anh nhanh chóng nghĩ đến người bạn thân nhất của mình là Lưu Khải Tân. 

Với mối quan hệ của anh ta với Lưu Khải Tân, người thậm chí còn quan hệ tình dục để đổi lấy vợ anh ta, anh ta đương nhiên là sự lựa chọn tốt nhất cho người đại diện của mình. 

Trên thực tế, cách tiếp cận của Thiên Khải Tân đã trở nên rất phổ biến trong giới quan chức sau này, đặc biệt là trong giới quan chức cấp cao. 

Những quan chức cấp cao này đi đâu cũng luôn bị một công ty theo dõi. Công ty hoạt động gì không quan trọng. Điều quan trọng là họ phải là một với các quan chức cấp cao và trung thành tuyệt đối. 

Bằng cách này, mỗi khi anh ta nhận việc, bất kỳ cách kiếm tiền nào cũng sẽ đến từ công ty này, anh ta sẽ âm thầm giúp đỡ, số tiền sẽ được chia đều. 

Đây là việc mà quan chức, doanh nhân làm trong tình hình xã hội mới, đồng thời cũng là cách kiếm tiền thông minh nhất của quan chức tham nhũng. Sau một dự án, hàng chục thậm chí hàng trăm triệu cũng không phải là vấn đề. So với những quan viên ngu đến đổ mồ hôi, thoạt nhìn họ nhận hàng chục nghìn, thậm chí hàng nghìn, họ còn thông minh hơn gấp nhiều lần so với những quan chức tham lam hàng chục, thậm chí hàng triệu. 

Sau khi thảo luận với Lưu Khải Tân, Lưu Khải Tân cũng bắt đầu tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình vào thời điểm này. Anh nghĩ đó là điều tốt cho đôi bên nên đồng ý ngay. 

Vì vậy, hai người bắt đầu thảo luận chi tiết cụ thể hoạt động, rất nhanh lại phát hiện ra một vấn đề khác. Hai người dù có bí mật đến đâu cũng không có cách nào che giấu khối tài sản của Thiên Văn Sơn sau khi nhận được một số tiền lớn, trừ khi anh ta không bao giờ sử dụng số tiền đó trong suốt quãng đời còn lại, nhưng điều đó là không thể. 

Phải làm gì? Muốn bộc lộ khối tài sản của mình mà không bị điều tra thì phải có lời giải thích, lời giải thích thuyết phục. Hiển nhiên, nói rằng Liễu gia ủng hộ Tiền gia chỉ vì hai nhà quan hệ tốt là không khả thi. Nó sẽ gây ra thảm họa lớn hơn. 

Nếu số tiền hoàn toàn được để lại cho nhà họ Lưu và do nhà họ Lưu điều hành, quản lý thì mục tiêu sẽ nhỏ hơn rất nhiều nếu nhà họ Tiền chỉ lấy một phần tiền mặt đủ để sống một cuộc sống sung túc. Tuy nhiên, rủi ro và lợi nhuận của nhà họ Qian sẽ quá khác nhau, và kiểu hợp tác này sẽ không kéo dài được lâu. 

Hai người họ đã suy nghĩ rất nhiều và không tìm ra được giải pháp. Cuối cùng, sau khi bàn bạc với vợ, Mục Nam thản nhiên nói: “Vậy hai nhà chúng ta sẽ trở thành thông gia.”

Lúc này họ Lưu đã sinh được hai con trai, còn họ Tiền có một con trai và một con gái nên việc kết hôn không phải là không thể. 

Nhưng lúc đó, xét thấy thế lực của Tiền Văn Sơn nhỏ, không thích hợp để lộ mối quan hệ thân thiết giữa hai nhà để tránh bị đả kích, phương pháp này vô dụng. 

Nhưng lúc này, vợ của Lưu Khải Tân là Ngô Tâm Dung lại có chủ ý, cười nói: “Sao không để ta sinh ra Càn ca và giữ nó ở trong nhà của chúng ta. Từ giờ trở đi, mọi lợi ích mà Tiền ca có được đều sẽ đứng tên đứa trẻ này, khi đứa bé lớn lên sẽ được nhận làm cha và trở về gia tộc. Cứ như vậy, dù có mang theo nhiều tiền cũng không ai có thể buôn chuyện.”

Bốn người họ đã ở bên nhau rất lâu, Vũ Tân Dung cũng dám nói ra điều này. Nói xong, hắn có chút lo lắng nhìn hai người. 

"Ha ha, chúng ta cứ như vậy đi, tôi thấy không sao đâu. Anh Lưu, anh thấy như vậy có được không?"

Tiền Văn Sơn kỳ thực đã có ý tưởng này từ lâu. Bằng cách này, hai gia đình không chỉ thân thiết hơn nhiều mà mấu chốt là họ có quan hệ huyết thống. Khi đó họ thực sự giống như một gia đình, không có rào cản. 

Nhưng anh không thể nói ra thành lời. Khi nhìn thấy Vũ Tân Dung nói điều này, anh ta lập tức hỏi ý kiến ​​​​của Lưu Khải Tân. 

"Cái này. . . " Lưu Khải Tâm do dự. Đó không phải là vấn đề về phương pháp. Phương pháp này hay, nhưng nếu vợ anh sinh thêm một đứa con, anh sẽ luôn gặp bất lợi. 

Hai người đã là anh em nhiều năm như vậy, Tiền Văn Sơn sao có thể không biết hắn đang nghĩ gì, liền hào phóng nói: "Cứ làm như vậy đi, ta sẽ không để Lưu ca phải chịu thiệt thòi. Ta sẽ để Mục Nam sinh cho ta một đứa con. Cứ như vậy, hai nhà chúng ta sẽ có huyết thống, cùng có lợi ích. Từ nay về sau, chúng ta bề ngoài là hai gia đình, nhưng trong bí mật là một gia đình. Thế nào?"

"Được rồi, chính là như vậy, ta đã muốn chị dâu thụ thai cho ta từ lâu rồi. Sau khi nàng mang thai lần trước, ta thầm nghĩ nếu là của ta thì thật tốt. Ta chỉ sợ anh trai ngươi khó chịu cũng không dám nói ra. Hiện tại ta không cần lo lắng nữa, ta có thể xuất tinh vào lỗ của nàng, ha ha!"

Bốn người quyết định thực hiện chiến lược này và từ đó hai gia đình hỗ trợ lẫn nhau trong sự nghiệp. Một người có quyền lực và người kia giàu có. Sự hợp tác như vậy đương nhiên thành công, hai gia đình sớm phát triển nhanh chóng. 

Tiền Văn Sơn trở thành giám đốc trước tuổi bốn mươi. Sau đó, tuy không có hậu thuẫn lớn nhưng ông vẫn từ từ leo lên vị trí phó thị trưởng dựa trên thâm niên của mình, nơi ông đã gắn bó gần mười năm. 

Với sự giúp đỡ to lớn của ông, gia đình Liu đã tận dụng thời cơ mở cửa để phát triển các ngành sinh lời như xuất khẩu và bất động sản. Hơn 20 năm qua, họ đã chuyển mình từ một người giàu có với khối tài sản hàng chục triệu thành một người giàu có với tài sản hàng chục tỷ đồng. 

Và cho đến thời điểm hiện tại, ít người biết được có bao nhiêu trong khối tài sản hàng chục tỷ đồng của gia tộc họ Lưu lại đứng tên Tiền Văn Sơn. 

Nhưng có thể thấy, nhà họ Lưu và nhà Tiền thực ra là một nhà. 

"Bố, bố đã nói với chú Lưu chưa? Họ cần phải chuẩn bị một số việc cho việc này."

Tiền Hiểu Mộng biết quan hệ giữa hai nhà, về điểm này có lẽ còn rõ ràng hơn anh trai cô là Tiền Hiểu Chính. Tất cả là nhờ cô đã ngủ với cha mình nhiều năm như vậy. 

“Chiều nay bố đã nói với em rồi, nhưng em không nói nhiều vì sợ điện thoại bị theo dõi. Thực ra anh cũng không biết nhiều, nhưng anh tin chú Lưu của em sẽ sớm phát hiện ra điều gì đó.”

"Ừ, mặc dù chú Lưu không thuộc quan chức, nhưng vì điều này mà chú ấy ít kiêng kỵ hơn khi tiếp xúc với những người khác trong quan chức. Chú ấy quen biết rất nhiều người. Muốn tìm ra kẻ đứng sau vụ này không khó. Bố, bố đừng quá lo lắng. Chỉ cần chú Lưu và những người khác không sao, tài sản hàng trăm triệu của gia đình chúng ta có thể nói là do chị con kiếm được. Cô ấy là người dẫn chương trình nổi tiếng như vậy, nhận nhiều quảng cáo sự kiện như vậy, tùy ý đưa cho chú một ít cũng là điều hợp lý."

Thiên Tiểu Mộng đang nói về em gái của cô là Thiên Tiểu Long, thực ra là con của Lưu Khải Tân và Mục Nam. Cô ấy hiện là người dẫn chương trình hàng đầu ở thị trường S. Vì thu nhập khá tốt nên việc Thiên Văn Sơn sống trong biệt thự và trở thành triệu phú đã trở thành cái cớ chính đáng. 

“Đây cũng là nguyên nhân cha chỉ nói lý do chung chung, ta tin tưởng chú Lưu của con có thể giải quyết tốt sự việc.”

Tiền Văn Sơn thản nhiên nói, lời nói rất bình tĩnh, ai nghe thấy cũng sẽ tưởng rằng hai cha con đang xảy ra chuyện gia đình. Tuy nhiên, nếu nhìn thấy hai người thân hình xinh đẹp dang rộng, bộ ngực nở nang, trên người có vô số tinh dịch gần như khô cạn, tay của người cha đang xoa bóp bộ ngực cao của con gái, con gái cũng không chịu thua kém mà chộp lấy con cặc nửa cứng của cha mà đùa giỡn. Một cảnh tượng tục tĩu như vậy có lẽ sẽ khiến họ không nói nên lời vì sốc.

Tuy nhiên, hai người vẫn tiếp tục rất bình thường: "Bố, bố có gì phải lo lắng? Hai ngày nghỉ ngơi hiếm có. Bố ăn và ngủ đi. Con xin lỗi vì họ không thể làm gì được gia đình chúng ta."

“Việc này ba ba cũng không lo lắng, ba đang nghĩ lần này đã là ý đồ của cấp trên, e rằng cho dù không tìm được gì, ba cũng nên ngồi ở ghế sau.”

"Bố...!"

Tiền Hiểu Mộng còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Tiền Văn Sơn ngắt lời nàng, nói: "Ngươi còn quá trẻ, trong quan lại còn quá trẻ, cấp trên cũng không có người nào thông báo cho ta. Đây là tin tức có người muốn cha ngươi từ chức, mà cha ngươi đã 56 tuổi, thế giới này đã đầy đủ, gần 60. Đứng trên đỉnh cũng không có ích lợi gì lớn. Tốt nhất là nên chủ động, vì vậy cha dự định sẽ chủ động từ chức sau khi chuyện này kết thúc."

"Cha, ngươi rút lui cũng không sao, nhà chúng ta sẽ không thiếu ít tiền như vậy, ngươi rút lui, ngươi có thể ở nhà, con gái thỉnh thoảng sẽ tới vinh danh ngươi."

Tiền Hiểu Mộng vừa nói vừa siết chặt dương vật của cha mình. Rõ ràng, lòng hiếu thảo mà cô ấy đang nói đến chủ yếu có nghĩa là hiếu thảo đối với dương vật lớn. 

"À!"

Thiên Văn Sơn hét lên đau đớn trước sự tấn công tàn nhẫn của con gái mình và nói: "Cha không muốn bất kỳ lòng hiếu thảo nào từ con, con sợ bố con sẽ sớm giết con. Con là một ông già chưa có đủ thịt tươi, nên con muốn hưởng thụ vài năm nữa."

"Hừ, cha, ngươi không thích con gái của ngươi sao? Chẳng lẽ thân thể của con gái nó không còn khơi dậy ham muốn tình dục của ngươi sao?" Tiền Hiểu Mộng giả vờ bất mãn, làm nũng nói. 

"Không không không, bố chỉ muốn ra ngoài trải nghiệm thôi. Nghe nói con gái thời nay vui lắm. Làm cán bộ quốc gia, bố phải theo kịp thời đại. Kỳ thật thân thể của con gái luôn được bố yêu thích. Chỉ là đàn ông đều như vậy, chỉ để giữ cho tươi mới thôi."

Tiền Văn Sơn vội vàng giải thích, hắn không dám đắc tội con gái, nhưng Tiền Hiểu Mộng lại có rất nhiều sáng kiến ​​thông minh. 

Vừa nói, ông vừa đưa tay vào dưới váy con gái và chạm vào nó, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Tuy nhiên, ông bất ngờ phát hiện ra rằng chiếc tất màu thịt của con gái mình không chỉ có một lỗ thủng lớn mà cô bé thậm chí còn không mặc quần lót bên trong. Vì vậy cô ấy nói: "Đồ đĩ, anh thậm chí còn không mặc quần lót. Có một cái lỗ to như vậy trên quần lót. Ai đã đụ anh khi anh đến đây?"

"Bố..., con chưa nói với bố sao? Cấp dưới cũ của bố, bố vợ tốt của con, bản thân không làm được mà luôn đến gây sự với người khác. Kết quả là nước nhiều quá, quần lót ướt nên con gái tôi cởi ra."

Tiền Văn Sơn gật đầu. Anh ta đã biết rằng có lẽ chính Trương Yến đã làm điều đó. Con gái ông biết rằng ở nhà tuy lăng nhăng nhưng ở ngoài lại khá kỷ luật. Đây cũng chính là lý do tại sao bao năm qua anh đều dạy dỗ cô rất tốt. 

Nhưng vừa nói đến đây, Tiền Văn Sơn chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Con gái yêu của ta! Kết hôn nhiều năm như vậy, con có thể nói cho ta biết chắc chắn Trương Diễn sẽ nghe lời con không? Ý ta là sau khi cha ta nghỉ hưu, ông ấy đã được thăng chức lên cấp cao hơn."

Tiền Hiểu Mộng cố ý nói tục, chuẩn bị cha cô lại một vòng thao túng, nhưng khi cha cô hỏi lại, cô thở dài một chút, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô vẫn nghiêm túc nói: “Bề ngoài Trương Viêm rất chính trực, nhưng bên trong lại rất lăng nhăng. Ông ấy là người giấu rất nhiều chuyện trong lòng. Con gái tôi ở với ông ấy nhiều năm như vậy, nhưng vẫn không nhìn thấu được ông ấy. Cha có định giúp ông ấy đứng dậy không?”

Tiền Văn Sơn gật đầu, sau đó thở dài nói: "Ngươi bây giờ chỉ là trưởng phòng, bố làm sao có thể giúp ngươi? Điều tốt nhất có thể làm là cho ngươi chức phó phòng trước khi về hưu. Anh trai ngươi đã là phó phòng, nhưng anh ta mới 38 tuổi. Trong thời gian ngắn sẽ khó thăng chức, vì vậy anh ta phải nhờ người hỗ trợ tôi. Trương Yến vốn là sự lựa chọn tốt nhất. Anh ấy là cấp dưới cũ của tôi và là bố vợ của bạn. Nếu sau này anh ấy được thăng chức phó thị trưởng thì đó là điều tốt nhất." Anh chị em sẽ dễ dàng chăm sóc anh ấy hơn rất nhiều, nhưng tôi đã theo dõi nhiều năm rồi mà vẫn không nhìn thấu được người này!

Hiện tại Tiền Văn Sơn nảy sinh ý định lui về hưu, hắn tự nhiên nghĩ tới làm sao giúp con trai con gái mình lên địa vị cao hơn, để cả nhà có thể tồn tại lâu dài. Đáng tiếc, các con của ông tuy đã lớn tuổi nhưng còn quá nhỏ và chưa có mối quan hệ sâu sắc. Bây giờ họ đã ở vị trí này, họ có thể gặp nhiều rắc rối hơn là giàu có.

"Cha, đừng lo lắng. Nếu thực sự không có ứng cử viên nào tốt hơn, con gái con cảm thấy Trương Yến không tệ."

"Ồ, sao cậu lại nói thế?"

"Cha, kỳ thật con gái của ta cũng đã theo lời của ngươi mà gia tăng ảnh hưởng trong nhà bọn họ. Tuy nhiên, Trương Diễn tuy rằng tham lam thân thể của con gái, nhưng trong việc gia đình vẫn tùy tiện tùy tiện. Con gái ta chưa bao giờ dám nói ra, ta có thể khiến Trương gia nghe theo lời của ta."

"Vậy tại sao ngươi lại nói Trương Diễn cũng là ứng cử viên tốt? Có biện pháp nào tốt không?" Tiền Văn Sơn biết con gái mình sẽ không nói lung tung nên có chút mong đợi hỏi.

"Ha ha, đương nhiên là có biện pháp, hôm nay ta mới nghĩ tới."

Tiền Hiểu Mộng cười ngọt ngào nói: “Nhưng nếu bố muốn biết thì phải nhét cái này vào âm đạo của con gái, mới có thể nói rõ ràng được.” 

Vừa nói, Tiền Hiểu Mộng vừa vuốt ve dương vật gần như cứng ngắc của cha cô mấy cái.

"Con điếm này, con vừa bảo mẹ để bố ở nhà nghỉ ngơi cho tốt. Con mới về nhà được một thời gian ngắn, bây giờ lại muốn làm chuyện đó lần thứ hai. Với thân hình cường tráng như bố con, e rằng sớm muộn gì ông ấy cũng sẽ chết vì con."

Tiền Văn Sơn nói vậy nhưng lại giúp con gái từ từ đưa dương vật nửa cứng vào âm đạo của cô. Vì dương vật vừa mới xuất tinh, còn chưa cứng lắm nên phải rất lâu mới vào được. Cứ như vậy, Tiền Văn Sơn đang ngồi trên ghế sô pha, trong khi con gái anh dang rộng hai chân ra, và dương vật dày đặc hoàn toàn ngập trong âm đạo của con gái anh.

"Ồ...thoải mái quá!"

Âm đạo của Tiền Hiểu Mộng chứa đầy dương vật của cha cô, cô hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Trước đây tôi đã nói với anh rằng tôi đã vạch trần chuyện loạn luân giữa chồng tôi Trương Bình và mẹ anh ấy, nhưng Trương Yến đã giữ bí mật chuyện này, nên chỉ dựa vào điều này, có thể nói rằng hai người họ đã nghe theo lời tôi. Hơn nữa gần đây tôi đã giúp chồng tôi chia tay con gái Trương Đình của chúng tôi, nên Trương Bình không dám trái lời tôi."

"Cái gì, Đình Đình bị Trương Băng vạch mặt...!"

Tiền Văn Sơn nghĩ đến đứa cháu gái đáng yêu hoạt bát của mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh cô bị bố đặt lên giường, dương vật của anh chợt giật nảy lên. Chỉ trong vài hơi thở, dương vật của anh cứng đến mức gần như nổ tung. Ông không nhịn được đẩy nhẹ vào trong âm đạo của con gái mình. 

Tiền Văn Sơn không dám cử động quá nhiều, sợ con gái chú ý tới động tác của anh, nhưng làm sao cô có thể không biết về sự thay đổi lớn như vậy ở dương vật của anh và việc nó đã được đưa vào âm đạo của con gái cô.

"Ha ha... Bố, đối với cháu gái của mình sao lại có phản ứng lớn như vậy? Chẳng lẽ là ông già này cũng muốn chia bánh cho con rể để báo đáp khẩu vị của cháu gái sao?" 

Tiền Tiểu Mộng vừa nói vừa cọ cọ mông qua lại trên cơ thể của cha mình, cảm nhận được sự bành trướng và to lớn của cha trong âm đạo của mình, trông như đang tận hưởng.

"Ừ... nếu đã vậy thì bố chỉ nghĩ rằng cậu bé Trương Bình này rất may mắn. Tingting đẹp như vậy, nhưng cậu ấy... này, cậu thật sẵn lòng."

"Tại sao không thể buông bỏ? Con người ngày nay rất sớm phát triển, xã hội bên ngoài cũng phức tạp. Thay vì một ngày nào đó để người ngoài làm thì tốt hơn là để người trong gia đình mình làm. Bạn cũng biết hoàn cảnh của gia đình chúng ta và nhà họ Trương. Điều này cũng có thể nâng cao mối quan hệ, có lợi cho sự đoàn kết. Điều duy nhất con gái tôi hối hận là nó đã không để Đình Đình trao nó lần đầu tiên cho cha nó."

Vừa nói, Tiền Hiểu Mộng vừa hôn Tiền Văn Sơn bày tỏ lời xin lỗi, sau đó nói: "Nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được. Lần đầu tiên với cháu gái của ông luôn có cơ hội. Ông bận như vậy, làm sao tìm được thời gian rảnh rỗi? Ngược lại, cha con họ thường gặp nhau, có rất nhiều cơ hội, cho nên con gái tôi đã tạo cho họ một số cơ hội, thế thôi. Nhưng bố đừng lo, một khi người phụ nữ được thả ra cũng không sao cả. Sớm hay muộn, con sẽ làm được." để cháu gái của ông đến vinh danh ông, ha ha, để con gái ông và cháu gái ngủ chung giường thì thế nào?”

"Đừng nói nữa, bố không có ý đó. Đình Đình còn trẻ như vậy, chúng ta nên..."

"Làm sao bây giờ? Nếu con gái của ta còn chưa tới mười bốn tuổi, đã bị cha ngươi mang thai mất đi trinh tiết, hơn nữa còn... sinh ra một đứa con. Ta không tin ngươi, một lão già biến thái, lại không muốn nàng."

Tiền Hiểu Mộng biết rất rõ cha cô chỉ là không nói ra, nhưng trong lòng ông đã có ý đó rồi. Điều này có thể được cảm nhận từ dương vật đang nhói trong âm đạo của cô ấy.

"Được rồi, chuyện này không nói nữa, chúng ta nói xem con gái chúng ta làm sao có thể khiến bố chồng nghe theo lời ông ấy!"

Tiền Hiểu Mộng không muốn quá làm khó phụ thân nàng, liền đổi chủ đề.

Tuy nhiên, khi nói đến đây, cô ấy cử động cặp mông tròn trịa và to lớn của mình một cách thô bạo vài lần, đồng thời kẹp chặt âm đạo của mình, nhắc nhở cha cô rằng dương vật của ông ấy cứng như thế nào. Điều này chứng tỏ cô đã biết từ lâu rằng tâm nguyện của cha cô là không thể che giấu được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

“Vậy ngươi muốn làm sao để bố vợ nghe theo lời ngươi?”

Tiền Văn Sơn không muốn nói chuyện với con gái về cháu gái nữa nên hỏi. Điều này rất quan trọng với anh ấy. Nó sẽ quyết định tương lai của con cái và kế hoạch phát triển của gia đình. 

"Ha ha, chuyện này vẫn phải giao cho cháu gái của ngươi." Tiền Hiểu Mộng duỗi thẳng hông, vẫn đem chủ đề này quay lại với con gái. 

"... Ngươi muốn Trương Diễn lấy Đình Đình sao? Vô dụng thôi. Người trong quan quan cởi ra cũng không thừa nhận, mặc quần cũng không nhận ra. Bằng không, tại sao ngươi sau khi hắn bắt được ngươi lại không thể hoàn toàn khống chế hắn?"

Tiền Văn Sơn là một lão quan, nhân tính của quan lại rõ ràng hơn con gái ông nhiều. 

"Đương nhiên không đơn giản như vậy, nếu con gái của ngươi nguyện ý hy sinh chính mình nữ nhi, sẽ không dễ dàng như vậy đối với hắn."

"Chụp ảnh? Quay phim? Anh ta cũng là cảnh sát, sao có thể dễ dàng như vậy? Một khi anh ta biết được, anh ta sẽ cho rằng chúng ta đang chuẩn bị đối phó với anh ta. Biện pháp này sẽ không có tác dụng, tôi không đồng ý."

"Ba, con là cảnh sát, sao có thể làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy? Con chỉ muốn nhờ Đình Đình sinh hạ hắn. Một khi nó được thả đến trại trẻ mồ côi của dì Ngô, sẽ là bằng chứng chắc chắn. Trừ khi cần đến hắn, con sẽ không cho hắn biết. Chúng ta sẽ sử dụng nó hay không tùy theo tình huống. Đây thực ra là một kế hoạch sơ bộ. Đánh giá từ biểu hiện hiện tại của Trương Yến, khả năng sử dụng nó không cao."

"Cô gái gợi cảm, em quả thực xứng đáng làm cảnh sát. Bằng cách này, khi đến lúc sử dụng anh ta, em sẽ không sợ anh ta rơi ra ngoài. Anh chỉ lo điều đó sẽ khiến Đình Đình khốn khổ, em phải giữ bí mật khi mang thai."

Tiền Văn Sơn suy nghĩ một chút, cảm thấy như vậy cũng tốt. Ông không khỏi hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của con gái mình, hồi lâu sau mới cảnh cáo cô lần nữa. 

“Đừng lo lắng, giống như khi tôi sinh con, tôi xin nghỉ ốm, nghỉ học một năm để cô ấy sinh con và nuôi nấng ở chỗ dì Ngô, tôi đảm bảo sẽ không có vấn đề gì.”

Tiền Hiểu Mộng đã suy nghĩ vấn đề này từ khi chiều nay cô cảm nhận được tình cảm của bố chồng dành cho con gái mình. Bây giờ, dưới sự thẩm vấn của cha cô, cô đã dần dần làm rõ kế hoạch. 

Giấy chứng nhận của bệnh viện do con gái của Lưu Khải Tân, Lưu Đinh Di, giám đốc bệnh viện Kanghe phụ trách. Sau khi đứa trẻ chào đời, nó cũng được nuôi dưỡng bởi trại trẻ mồ côi từ thiện do Vũ Tân Dung phụ trách. 

Trên thực tế, trại trẻ mồ côi này hoàn toàn do Tập đoàn Vũ Linh tài trợ, xây dựng và quản lý, tập đoàn này chịu mọi chi phí. 

Khi bắt đầu thực hiện hoạt động từ thiện này, mục đích ban đầu của Tập đoàn Vũ Linh là thể hiện tấm lòng nhân ái của một gia đình giàu có. 

Nhưng sau này do loạn luân và sinh con trong gia đình nên nơi đây trở thành căn cứ nuôi dưỡng những đứa con mờ ám này. 

Đến đây tôi phải giới thiệu rằng theo thống kê, số người phạm tội loạn luân ở Mỹ chiếm từ 3 đến 5% tổng dân số. Trung Quốc không có dữ liệu này. 

Tuy nhiên, cùng với sự phát triển của thời đại, mức độ cởi mở về tình dục ngày càng tăng, cuộc sống hiện tại thật tốt đẹp. Trẻ em trưởng thành sớm và người già già đi chậm, điều này trực tiếp dẫn đến tỷ lệ loạn luân gia tăng nhanh chóng. 

Cân nhắc điều kiện quốc gia của Trung Quốc, chúng tôi ước tính đại khái rằng dù là một phần nghìn thì theo tỷ lệ này, gần 10.000 trong số gần 10 triệu người ở Thành phố S đã phạm tội loạn luân. 

(Dữ liệu không chính thức, chỉ nhằm mục đích tưởng tượng)

Tất nhiên, với rất nhiều người phạm tội loạn luân, có rất ít trẻ em thực sự được sinh ra. Hầu hết mọi người đều rất thận trọng và không hề có thai, hầu hết những người đang mang thai đều bị phá thai vì nhiều lý do. Nhưng nếu có nhiều người hơn thì sẽ luôn có trẻ em. 

Làm gì sau khi sinh? 

Một số được giữ ở nhà với lý do nào đó, nhưng hầu hết được tặng cho người khác hoặc gửi đến trại trẻ mồ côi. 

Kể từ khi phát hiện ra hậu quả của loại loạn luân này, vợ của Lưu Khải Tân, Vũ Tân Dung, với tư cách là quản gia của gia đình Liu, đã đề nghị Lưu Đinh Di đặc biệt chú ý đến những người đang mang thai trong bệnh viện. Mỗi khi có người đến khám thai hoặc phá thai, máu hoặc tóc của các thành viên trong gia đình họ phải được xét nghiệm DNA càng nhiều càng tốt để tìm ra những gia đình loạn luân này. 

Để thu hút nhiều người đến bệnh viện Kanghe khám thai hoặc phá thai, bệnh viện còn chi rất nhiều tiền để giảm chi phí với lý do chú ý đến phụ nữ mang thai, trẻ vị thành niên, v.v., thậm chí còn cung cấp dịch vụ phá thai hoàn toàn miễn phí cho trẻ vị thành niên và đảm bảo bí mật tuyệt đối. 

Điều này không chỉ thu hút nhiều người hơn mà còn tạo được danh tiếng tốt trên mạng xã hội. 

Nhưng không ai biết rằng bệnh viện Kanghe thực sự làm điều này để phát hiện thêm nhiều gia đình loạn luân. 

Tại sao chúng ta tìm thấy rất nhiều gia đình loạn luân? 

Theo Wu Xinrong: “Gia đình nghèo có mối quan hệ gia đình bền chặt, còn gia đình giàu có nhiều mối quan hệ không tốt”.

Nói chung, phần lớn thời gian và không gian trong cuộc sống gia đình chỉ dành cho ba bữa ăn một ngày, không có tiền bạc hay thời gian để vui chơi và tham gia vào mọi việc. 

Tuy nhiên, những gia đình giàu có có nhiều thời gian, không gian vui chơi nên chuyện loạn luân rất dễ xảy ra. Hai khía cạnh quan trọng nhất tạo cơ sở cho sự loạn luân của họ. 

Đầu tiên, hầu hết các thành viên trong gia đình đều có trai xinh gái đẹp. Đối mặt với tình dục, có rất nhiều người nhất thời không nắm bắt được mà cắt đứt quan hệ huyết thống. 

Thứ hai là do cuộc sống giàu có, cởi mở và mưu cầu hạnh phúc lên trên hết nên họ dễ bỏ qua quan hệ huyết thống. 

Vì vậy, Vũ Tân Dung đã nghĩ đến việc sử dụng Bệnh viện Kanghe để tìm hiểu thêm về vụ loạn luân của những gia đình giàu có, để anh có thể nhận được sự giúp đỡ từ những người này khi cần thiết. 

Tất nhiên, cô ấy không phải là loại xã hội đen lợi dụng điều này để tống tiền. Đây chỉ là một lối thoát cho những thời điểm quan trọng. 

Cách làm của Vũ Tân Dung đã sớm đạt được thành công. Do công tác bảo mật tốt nên hiện nay có rất nhiều trẻ em sinh ra do loạn luân trong trại trẻ mồ côi do Vũ Tân Dung đặc biệt quản lý. 

Nhiều bậc cha mẹ biết con nhưng vì sợ dư luận thế gian nên không dám đưa con về nhà ngoại trừ những chuyến thăm thường xuyên. 

Tất nhiên, sau một thời gian cũng có người đưa con về nhà dưới hình thức nhận trẻ mồ côi. 

Họ nghĩ rằng sẽ không có ai biết về điều đó. Trên thực tế, Vũ Tân Dung đã dành rất nhiều công sức để điều tra tất cả những đứa trẻ sinh ra trong tình trạng loạn luân, cha mẹ và gia đình của chúng, và cô biết rất rõ về họ. Tuy nhiên, cô không báo trước cho họ để một ngày nào đó cô có thể sử dụng chúng khi cần thiết. 

Kế hoạch của Thiên Tiểu Mộng là nuôi con gái và con của bố chồng trong trại trẻ mồ côi của Vũ Tân Dung để làm bằng chứng sống. Bằng cách này, Trương Yến dù thông minh đến đâu cũng không thể phủ nhận sự thật rằng ông đã loạn luân với cháu gái mình và có thể dễ dàng kiểm soát cháu gái mình. 

Đừng nghĩ rằng Tiền Hiểu Mộng thoạt nhìn có chút âm hiểm. Thực ra, cô ấy cũng được thúc đẩy bởi gia đình mình. Gia đình Zhang và gia đình Qian thực sự có mối liên hệ với nhau như một, nhưng Trương Yến vẫn có thái độ mơ hồ. Điều này rất nguy hiểm nên cô phải chuẩn bị một số thứ. 

Điều quan trọng nhất là bố chồng cô bề ngoài là người nghiêm túc. Sẽ thật khó coi nếu cô nói điều gì đó và khiến anh tức giận. 

Và cô, người đã loạn luân với cha mình từ khi còn nhỏ, không nghĩ rằng điều này có gì sai cả. Theo cô, việc đó đơn giản như việc người bình thường có con sau khi kết hôn vì sợ cuộc hôn nhân không kéo dài được lâu. 

Điều này cho thấy có sự khác biệt cơ bản về tư tưởng giữa gia đình loạn luân và gia đình bình thường. Người bình thường khó có thể hiểu được cảm xúc này. 

"Haha, nó vẫn là con gái ngoan của mẹ! Con bé không chỉ có thể giải quyết vấn đề của bố mà còn khiến bố cảm thấy thoải mái. Giống anh trai con thế nào? Mẹ gọi điện cho anh ấy và bảo anh ấy về nhà sau giờ làm việc. Nhìn xem, đã gần bảy giờ rồi mà anh ấy vẫn chưa đến."

Tiền Văn Sơn sau khi giải quyết xong một vấn đề lớn trong đầu, tâm tình rất vui vẻ. Ông ta không khỏi đè con gái mình lên ghế sofa và đụ cô một cách thô bạo, rồi càu nhàu nói. 

"A..., bố... nhẹ nhàng thôi... sao bố vẫn liều lĩnh như hồi còn trẻ... cứ từ từ... để bố có thể tận hưởng lâu hơn... à, bố, bố nói... anh... cũng đến à?"

"Được rồi, chuyện này ta phải cùng ca ca ngươi nói một chút, ta sợ hắn không kiềm chế được, nghe xong sẽ nói bậy bạ. Điều quan trọng nhất đối với hắn bây giờ là không nên nhúng tay vào, miễn cho ảnh hưởng đến tương lai của hắn."

Tiền Văn Sơn vừa nói vừa cố gắng tác động vào âm đạo đầy đặn và ấm áp của con gái mình. 

"Bố... thật là... thiên vị. Ông... không sợ con gái mình... dính líu... A, con sắp chết rồi nước ập đến... Nhanh lên... Bố... đụ con gái của ông thật mạnh!"

Mặc dù hôm nay Tiền Hiểu Mộng đã bị bố chồng và bố cô đụ mấy lần, bằng miệng hoặc bằng ngực, nhưng đây là lần đầu tiên cô có một con cặc trong âm đạo. 

"Được rồi, tùy ba, hôm nay hai cha con chúng ta sẽ vui vẻ lắm."

Khi Tiền Văn Sơn đang chuẩn bị làm việc, Tiền Hiểu Mộng đột nhiên nói: "Ồ, chậm lại đi bố, con suýt quên mất việc. Con có một văn kiện muốn chuyển cho thím Ngô. Sau khi chuyển xong chúng ta sẽ hoàn thành nó."

Cô vừa nói vừa định đứng dậy, nhưng Tiền Văn Sơn đã bế cô lên nói: "Ba, chúng ta cõng ngươi đi dạo, chúng ta sẽ đụ ngươi. Lâu lắm rồi chúng ta mới làm việc này. Đây là văn kiện gì thế? Khẩn cấp như vậy sao?"

Tiền Văn Sơn bế con gái lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của con gái. Khi bước đi, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ của con gái mình, tinh dịch nhỏ giọt xuống thảm. 

"Là... là một nhóm tội phạm ngoại tình vị thành niên bị bắt ngày hôm nay... Những đứa trẻ này đều có lai lịch nào đó... Tôi nghĩ dì Ngô có thể sẽ có ích... A... Bố... đừng động đậy... đợi con truyền lại."

Khi hai người đến chỗ máy fax, Tiền Hiểu Mộng giải thích, nhưng vì cha cô liên tục di chuyển nên cô nhiều lần không đưa tài liệu vào cổng truyền tải. 

"Được rồi, bố cũng mệt rồi, con cũng không đành lòng nhận. Ngày xưa bố có thể ôm con như thế này, trong phòng này đụ ba năm lần cũng không sao, nhưng bây giờ mới đi mấy bước thì con đã không thể làm được."

Nói xong, ông đặt con gái xuống để cô bé dịch chuyển an toàn, nhưng con cặc vẫn chưa được rút ra, chỉ là tạm thời không co giật mà thôi. 

"Bố ơi, không phải là bố già đi mà là con gái bố béo lên. Nhìn ngực và mông của nó đi, so với trước đây đã to hơn rất nhiều, vòng eo cũng dày hơn rất nhiều." Tiền Hiểu Mộng an ủi cha cô trong khi fax tài liệu. 

"Con gái yêu, con như thế này càng quyến rũ hơn. Bố rất thích. Mỗi lần nghĩ đến thân hình của con, bố lại rất hưng phấn. Cố lên, được rồi, chúng ta đấu thêm ba trăm hiệp nữa nhé."

Tiền Văn Sơn tuy không đẩy nhưng tay vẫn không ngừng vuốt ve, siết chặt con gái. Chẳng bao lâu sau, ông lại trở nên ham muốn và vội vàng thúc giục con gái mình. 

"Được rồi, biến thái cha, ngươi không thể chờ thêm một lát nữa, ngươi đúng là lão già biến thái, đi thôi!"

Tiền Hiểu Mộng Lan Hoa chỉ vào trán cha cô, nói một câu gì đó điệu đà, sau đó quấn lấy thân hình cao lớn vạm vỡ của cha cô như một con bạch tuộc, hai cha con lại bắt đầu quan hệ tình dục. 

Phần phía đông của Thành phố S ban đầu là vùng đất có gò và hồ, nhưng với sự phát triển của thành phố, nó nhanh chóng trở thành trung tâm của phần phía đông thành phố và cũng được phát triển thành khu biệt thự, được đặt tên là Cộng đồng Lotus. 

Và chủ đầu tư của nó là một công ty phát triển bất động sản trực thuộc Tập đoàn Yuling. 

Vì lúc đó khu vực này toàn đồi núi, hồ nước nên sự cạnh tranh không gay gắt. Với sự giúp đỡ bí mật của Thiên Văn Sơn, Tập đoàn Vũ Linh đã có được quyền phát triển khu đất này với giá rất thấp. Vì vậy, nó có rất đủ kinh phí khi xây dựng cộng đồng này và cộng đồng được xây dựng vô cùng đẹp đẽ. 

Nếu từ trên máy bay nhìn xuống, bạn sẽ thấy toàn bộ khu biệt thự giống như một bông hoa khổng lồ, có sáu cánh bao quanh tâm bông hoa. 

Sáu cánh hoa giống như tâm hoa, là những bông hoa nhỏ được bao quanh bởi bảy biệt thự. Giữa mỗi bông hoa nhỏ là một khu vui chơi giải trí được xây dựng bằng hòn đảo trong hồ hoặc đảo nhân tạo. Sáu căn biệt thự bốn phía đều có những cây cầu nhỏ riêng biệt dẫn thẳng vào trung tâm đảo, tựa như những cành lá nối những cánh hoa. 

Điểm khác biệt với những cánh hoa là bảy biệt thự tạo nên trái tim hoa lớn hơn rất nhiều so với sáu nhóm biệt thự xung quanh nó. Nó được xây dựng lại từ phần chính ban đầu của hồ và là trung tâm của toàn bộ quần đảo biệt thự. Bảy biệt thự này là dinh thự của gia đình Lưu Khải Tân. 

Theo định hướng, ngay phía bắc là nơi ở của vợ chồng Lưu Khải Tân. Đếm ngược, bên trái đầu tiên là nhà của con trai cả Lưu Định Khôn, bên trái thứ hai là nhà của con trai thứ Lưu Định Hải (còn gọi là Lưu Hải). Tuy nhiên, vì anh sống ở đây không thuận tiện nên tòa nhà ở cực nam đã được dùng làm phòng khách. 

Tòa nhà đầu tiên bên phải là nhà của người con thứ ba, con gái lớn Lưu Đinh Di. 

Tòa nhà thứ hai là nhà của cô con gái thứ tư, Lưu Đinh Lạc. Lưu Đỉnh Lạc năm nay 34 tuổi. Cô được sinh ra bởi Thiên Văn Sơn và Vũ Tân Dung. Bây giờ cô đã kết hôn với một sĩ quan có xuất thân rất tốt và không thường xuyên sống ở nhà. 

Cộng đồng ban đầu được đặt tên là Cộng đồng Lotus Villa. Một trong những nguyên nhân là do hồ ban đầu chứa đầy củ sen. Tất nhiên bây giờ cũng có củ sen, nhưng không nhiều như trước. Chúng hoàn toàn dành cho mục đích trang trí. 

Một lý do khác là trò đùa của Lưu Khải Tân. Anh ta nói, mặt trên và mặt dưới của họ Lưu giống như hoa sen trên mặt nước, sáng đẹp, nổi lên từ bùn và không tì vết, nhưng thực chất lại giống như củ sen bên dưới, được nối với nhau bằng cùng một rễ, bắt chéo mông, bí mật giao tiếp. Cả gia đình từ lâu đã loạn luân và hỗn tạp. 

Lúc này, trên tầng hai của biệt thự nơi Lưu Khải Tân ở, một người phụ nữ tròn trịa khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, ăn mặc thời trang đang hét lên đầy dục vọng: "A... con trai ngoan... mẹ kiếp... cứng... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong thời gian dài!"

Bạn biết người phụ nữ này là ai? 

Nhưng hóa ra bà chính là người vợ 56 tuổi của Lưu Khải Tân. Nhờ được bảo dưỡng tốt nên nhiều năm chung sống lăng nhăng không để lại nhiều dấu vết lão hóa trên cơ thể bà. Ngoại trừ vòng eo to hơn một chút và cặp ngực lớn 40F chảy xệ một chút, thực ra nhìn tổng thể cô ấy vẫn rất gợi cảm. Ít nhất con trai của bà là Lưu Đinh Khôn rất bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình. 

Lúc này, bộ quần áo mặc ở nhà giống như váy ngủ của Vũ Tân Dung đã được cởi rộng rãi. Áo ngực và quần lót ở ngực và háng của cô đã bay đi đâu không rõ, phần thân dưới của cô không mặc gì ngoại trừ một đôi tất màu da thịt. Cô ấy đi chân trần, ngực hở và mông hếch lên. Cô một tay ấn xuống bàn, tay kia liên tục xoa bóp âm vật. Đồng thời, cô chấp nhận sự xâm nhập của một người đàn ông vạm vỡ có chiều cao hơn 180 cm từ phía sau. Người đàn ông này là con trai cả của Vũ Tân Dung, Lưu Đinh Khôn. 

Hôm nay Lưu Định Khôn trở về sau, liền đến tìm mẹ hắn để hỏi tin tức. Anh ấy đã nghe nói về Thiên Văn Sơn khi trở về nhà. Là người thừa kế tương lai được gia tộc quyết định, anh rất rõ ràng về chuyện của gia tộc. 

Bởi vì Vũ Tân Dung phụ trách nội bộ gia đình và trại trẻ mồ côi, cô ấy thực sự là sĩ quan tình báo của gia đình, và cô ấy biết rõ ràng nhiều điều. 

Lưu Định Khôn đến hỏi cô, chủ yếu là sợ sau này cha anh sẽ hỏi quyết định của mình nên đến để tìm hiểu thêm thông tin. 

Không ngờ cô không hỏi nhiều thông tin nhưng bị mẹ khơi dậy ham muốn tình dục nên cả hai bắt đầu quan hệ trong căn phòng này.

Người ta nói rằng cả hai đã quan hệ loạn luân hơn mười năm. Mẹ anh đã mang thai cho anh vô số lần nhưng chỉ sinh ra được một con trai và một con gái. Những người khác đã bị phá thai do vấn đề bẩm sinh. 

Lúc này, hai người đã làm tình được gần nửa tiếng. Lưu Định Khôn vẫn là rất hăng hái, Ngô Tâm Dung cũng rất có hứng thú. Tưởng rằng giờ họp sắp đến, Ngô Tâm Dung cảnh báo: “Con trai… nhanh lên… sắp đến giờ rồi… không phải là con không biết… tính tình của bố con… nếu con để ông ấy biết… con đụ mẹ và quên mất chuyện kinh doanh… con sẽ thấy dễ chịu hơn… nhanh lên… xuất tinh cho mẹ…”

“Đúng, con trai tôi cũng muốn làm, nhưng âm đạo của mẹ lỏng lẻo và đầy nước, cảm giác xuất tinh cũng không thấy đâu. Tôi phải làm sao?”

"Mẹ kiếp... Con nghĩ là lồn mẹ lỏng ra rồi... Con không biết là ai... Con cứ làm trong lồn mẹ suốt ngày... Thế còn... Mẹ làm lỗ đít con... Lỗ đít mẹ vẫn chật."

Mặc dù Vũ Tân Dung mắng con trai nhưng cô cũng biết rằng âm đạo của cô thực sự hơi lỏng lẻo, đặc biệt là khi cô mặc chiếc quần mà cháu trai Lưu Triều Hàn bắt cô mặc suốt buổi chiều.

Hóa ra đũng quần thực chất là một dương vật giả mà phụ nữ đeo khi quan hệ với phụ nữ. Ban đầu nó được đeo với dương vật hướng ra ngoài, nhưng cháu trai của bà đã yêu cầu bà đưa dương vật vào âm đạo và buộc bằng dây đai để dương vật giả ở trong âm đạo của bà suốt buổi chiều.

Vì dương vật quá dày nên khi Lưu Định Khôn lấy ra sau khi để suốt một buổi chiều, âm đạo của cô đã lâu không thể trở lại trạng thái đóng kín. Nếu dương vật của Lưu Định Khôn không đủ dày, lại có tình cảm đặc biệt với mẹ mình thì khó có được khoái cảm.

"Được rồi, chúng ta không có nhiều thời gian, hãy dùng lưng của con trai tôi."

Vừa nói, Lưu Định Khôn vừa rút dương vật to lớn ra khỏi âm đạo của mẹ, đồng thời ấn quy đầu vào háng mẹ. Với một lực mạnh, toàn bộ dương vật lặng lẽ chìm vào lỗ đít, rồi anh tăng tốc.

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai tôi xuất tinh mạnh... vào... lỗ đít của mẹ... và khiến mẹ xuất tinh."

Vũ Tân Dung hét lớn khi con trai xâm nhập vào lỗ đít của cô. Để đẩy nhanh quá trình xuất tinh của con trai, bà liên tục thu nhỏ lỗ đít khiến Lưu Định Khôn phải hét lên. 

"Ôi... Lỗ đít của mẹ mạnh quá... Ôi, con sắp xuất tinh rồi... Mẹ ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi... Ồ... Ồ... Ah... Ah... Cảm giác sướng quá... Phù."

Không lâu sau khi Lưu Đinh Khôn bước vào lỗ đít chết tiệt của anh ta, anh ta đã bị ép đến mức mất cả áo giáp. Tất nhiên không phải vì anh không đủ sức chịu đựng. Là bởi vì hắn đã thúc ép nửa giờ, hiện tại đang bận mất tinh trùng, cho nên hắn không cố ý chịu đựng.

"Nào, thời gian sắp hết rồi. Hãy mặc quần áo nhanh lên."

Vũ Tân Dung vừa nói vừa nhặt chiếc dương vật giả mà con trai mình đã ném sang một bên. Anh ta nhét dương vật giả dày vào âm đạo rồi buộc dây nhưng hóa ra nó vẫn bị nhét ngược.

"Mẹ, sao mẹ còn mặc cái này? Con trai mẹ vẫn chưa làm phiền mẹ đâu." Lưu Định Khôn vừa mặc quần áo vừa nói không vui.

"Không, con trai à, con trai Triều Hàn của con đã mặc những thứ này cho mẹ ta vào buổi sáng khi nó rời đi. Nó nói nó sẽ kiểm tra chúng vào buổi tối. Nếu nó thấy mẹ không mặc chúng, nó có thể sẽ phớt lờ mẹ trong ba ngày." 

"Thằng nhóc chết tiệt này, về đến xem con xử lý nó thế nào. Mẹ, nếu cứ chiều theo nó như vậy, cẩn thận hư hỏng nó."

Lưu Siêu Hàn là con trai út của Lưu Định Khôn. Cậu ấy năm nay mới 15 tuổi nhưng vì lý do gia đình mà cậu ấy đã đụ tất cả phụ nữ trong gia đình, và việc nghĩ cách chơi đùa với bà nội là mối quan tâm lớn của cậu ấy gần đây.

"Con trai, đừng nhắc đến ông ấy nữa. Mẹ giờ đã già rồi, bố con cũng không còn hứng thú với mẹ nữa. Cuối cùng, cháu trai mẹ cũng thích chơi, mẹ cũng vui vẻ."

Vũ Tân Dung có chút buồn khi nói. Trong nhà ngày càng có nhiều phụ nữ trẻ đẹp, lâu lắm rồi cái lỗ cũ của cô mới được thỏa mãn.

"Mẹ, con xin lỗi. Gần đây con bận nên không đến gặp mẹ thường xuyên. Mẹ yên tâm, con trai con sau khi chuyện này kết thúc sẽ thường xuyên đến thăm mẹ." 

Lưu Định Khôn nhìn người phụ nữ đã cho hắn vô số ấm áp và hạnh phúc này, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vừa yêu vừa đau lòng. Anh đưa tay ôm mẹ và bày tỏ sự dịu dàng.

"Ring..." Điện thoại reo. Vũ Tân Dung đang định nhấc điện thoại thì nhìn thấy tiếng máy fax. Sau đó, một tài liệu đã được chuyển qua. Cô nhặt nó lên và xem xét. Đó là tin nhắn của Tiền Hiểu Mộng về nhóm nam sinh của Lai Quân. Nó cũng đánh dấu một số người quyền lực trong gia đình của họ.

"Được rồi, đi thôi, chúng ta tới hội trường đi. Mẹ không sao, cứ tùy tiện nói đi." Sau khi suy nghĩ một lúc, Vũ Tân Dung cầm theo tài liệu và nói.

"Chờ một chút, con trai của ta đã biết hiếu kính mẹ, con trai cũng phải tỏ ra kính trọng." 

Vừa nói, Lưu Định Khôn vừa bước nhanh đến một cái tủ, mở ngăn kéo lấy ra một chiếc phích cắm được thiết kế đặc biệt cho lỗ hậu môn. Anh ta mở cái mông béo của mẹ ra, nhét nút vào và nói: “Như vậy tinh dịch con xuất ra sẽ không chảy ra ngoài, mẹ sẽ được cảm nhận sự thoải mái của con trai lâu hơn”. 

“Đi đi, anh và con trai anh sẽ cùng nhau đụ cô ấy.” Mặc dù nói như vậy nhưng Vũ Tân Dung không phản đối và cho phép con trai nhét phích cắm vào, khiến cả hai lỗ trước và sau của cô đều bị lấp đầy. 

"Nào mẹ, chúng ta cùng đến đó nhé. Để con giúp mẹ." Hai người mặc quần áo, rời khỏi phòng rồi đi về phía biệt thự giữa hồ.

Lúc này, trên tầng hai của biệt thự giữa hồ, vợ của Lưu Định Khôn, Dương Tư Nguyên cũng đang ngồi trên đùi bố chồng Lưu Khải Tâm, cùng bố chồng nói chuyện thân mật.

Trang phục buổi chiều của Dương Tử Tuyên đã được thay thành một chiếc váy dài trễ vai. Chân cô không có tất, chỉ có một đôi dép cao gót không quai, trông rộng rãi và thoải mái.

Đương nhiên, điều này cũng cho phép Lưu Khải Tân dễ dàng đưa tay vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô để khám phá. 

Căn biệt thự giữa hồ được cho là trung tâm nghỉ ngơi, giải trí và hội nghị của gia đình nhưng đối với Lưu Khải Tân, đó là nơi anh nghỉ ngơi và làm việc khi ở nhà. Tất nhiên, sau giờ làm việc, đó cũng là nơi anh thỏa mãn chuyện chăn gối.

Trước khi tan làm hôm nay, anh ấy đã liên lạc với một số người có ích trong vụ việc này. Sau khi trở về nhà, anh ấy đã trả lời vài cuộc điện thoại ở đây. Anh ta đã có một ý tưởng sơ bộ về những gì đã xảy ra với Thiên Văn Sơn, và anh ta có một kế hoạch ứng phó nhất định trong đầu. Vì thế bây giờ ông rất thoải mái và nói những lời thân mật với con dâu. Tất nhiên, đôi tay của anh ta không ngừng lang thang trên cơ thể con dâu, khiến Dương Tử Tuyên thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ. Bầu không khí rất mơ hồ.

"Bố, thôi đi. Bố làm suốt buổi chiều, làm chưa đủ sao? Con vừa thay quần áo đi tắm, bố lại thấy quần áo của con dâu lại bẩn nữa rồi."

Nhưng sau một hồi vuốt ve, Lưu Khải Tân lại lấy được sữa của Dương Tử Tuyên ra. 

"Ba sao có thể vất vả như vậy? Thân thể của con thật sự rất hấp dẫn với bố. Ông ấy nóng lòng muốn đưa hết vào cũng không thoát ra được."

“Ha ha, bố, thân thể con dâu của con không thể gánh nổi một người to lớn như bố, nhưng nó vẫn có thể ôm được người nhỏ bé này.” Dương Tử Tuyên vừa nói vừa lắc dương vật trong tay.

"Con điếm, con có muốn không? Bố bây giờ không có thời gian... à, xuống nhanh đi, sắp đến giờ rồi, chúng ta xuống nhanh thôi." 

Khi Liu Kaixin nói điều này, anh ấy nhìn vào thời gian và vô tình nhận ra rằng đã gần đến giờ họp.

"Hừ, ta lại để người ở đây, nếu biết sớm đã không tới đây. Chỉ là đứng dậy không nổi, đành phải đi tắm lần nữa." Dương Tử Tuyên nói một cách quyến rũ.

"Haha, con muốn khoái cảm à? Dễ dàng xử lý. Bố sẽ đưa ngay cho con. Bố hứa sẽ khiến con, một con điếm, không kiềm chế được trong vòng chưa đầy một phút."

Vừa nói, Lưu Khải Tân vừa đặt tay xuống háng Dương Tử Tuyên, kéo chiếc quần lót ra, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào.

"Bố, đừng...ah...!" 

Dương Tử Tuyên vừa nghe những lời của bố chồng, cô biết rằng ông sẽ cưỡng hiếp cô nên vội vàng ngăn cô lại, nhưng vẫn là một bước quá muộn. Hai ngón tay của bố chồng vừa đưa vào, ông bắt đầu ra vào một cách hung hãn. Chỉ trong vài chiêu, cô đã bị đánh đến mức mắt mờ đi và thở hổn hển. 

"A...Bố...Bố...làm ơn tha...con đĩ...Con không thể làm được nữa...Bố, bố yêu...làm ơn...ah...ah..." Niềm vui đến nhanh chóng. Dưới sự xô đẩy tốc độ cao bằng toàn bộ sức lực cơ thể của mình, chỉ trong vài chục lần, Dương Tử Tuyên đã phun ra những dòng chất lỏng trong suốt giữa tiếng hét. Anh ta thực sự đã mất kiểm soát và xuất tinh cao và xa, khiến cả cánh tay của Lưu Khải Tân ướt đẫm. 

"Thoải mái đi, con đĩ, Thiền hai ngón của bố rất mạnh, haha."

"Bố, bố đang bắt nạt người khác. Họ muốn con cặc to của bố, nhưng bố lại dùng tay lừa họ. Lần này không tính."

"Ha ha, được thôi, không tính thì không tính, nhưng hôm nay không được, ta phải xuống ngay, hôm khác chúng ta lại quay lại." 

Vừa nói, Lưu Khải Tân đứng dậy, nhờ con dâu giúp sắp xếp quần áo rồi đi xuống lầu.

Tuy nhiên, Dương Tử Tuyên đã rời khỏi biệt thự ven hồ từ phía bên kia và trở về nhà của mình.

Cô ấy không đủ tư cách để tham gia cuộc họp gia đình như ngày hôm nay. Đây là quy định của gia đình và không ai có thể dễ dàng thay đổi được.

Khi Liu Kaixin bước vào phòng họp, đã đúng bảy giờ, anh bấm vào đó một cách chính xác.

Bốn người đã ngồi bên trong, giao tiếp hài hòa. Họ là những thành viên chính của hội đồng nhà họ Lưu, vợ Vũ Tân Dung, con trai cả Lưu Đinh Khôn, con trai thứ hai Lưu Đinh Hải (Lưu Hải) và con gái thứ ba Lưu Đinh Di.

Người duy nhất không có mặt chính là cô con gái thứ tư Lưu Đỉnh Lạc, nhưng vì cô là người đại diện của Tiền Văn Sơn trong nhà họ Lưu nên trên thực tế cô không bình luận gì về nhiều vấn đề, cũng không ảnh hưởng mấy đến cuộc họp gia đình.

"Bố, ngồi đi!" 

Nhìn thấy Lưu Khải Tân đi tới, ngoại trừ Ngô Tâm Dung cùng hắn vốn là một đôi vợ chồng già, bọn họ đều cười không đứng dậy. Ba đứa trẻ nhanh chóng đứng dậy chào một cách kính cẩn. Đặc biệt là Lưu Định Hải, tuy là một tên xã hội đen nhưng lại nắm rõ luật lệ, nhanh chóng đứng ra giúp đỡ cha mình. 

Mọi người đều biết Lưu Định Hải đã về nhà rất lâu để bày tỏ lòng hiếu thảo. 

Lưu Khải Tân cũng vui vẻ nhận lời và yêu cầu anh ta ngồi xuống với một nửa sự hỗ trợ. Sau đó hắn lấy ra một tập tài liệu, không chút khách khí nói thẳng vào vấn đề: "Bây giờ chúng ta bắt đầu cuộc họp. Xinrong, trước tiên xin hãy nói cho tôi biết tình hình chung." 

Vũ Tân Dung nhận được cuộc gọi từ con dâu vào đầu giờ chiều, sau đó bắt đầu vận dụng tài ngoại giao mạnh mẽ của mình để tìm hiểu rất nhiều thông tin. Cuối cùng cô trao đổi ý kiến ​​với Lưu Khải Tân. Bây giờ với tư cách là trợ lý hội nghị của Lưu Khải Tân, cô giới thiệu ngắn gọn tình hình thu được buổi chiều, cuối cùng nói: “Tin tức chính xác nhất mà chúng tôi có được bây giờ là thị trưởng mới đến Tôn Thành và phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh Tần Bình Kim đã thành lập một đội điều tra để điều tra chú Qian của bạn vì nguồn tiền khổng lồ không rõ nguồn gốc.” 

"Anh có bằng chứng không?"

Lưu Định Hải đã tham gia vào thế giới ngầm nhiều năm, chỉ cần một câu là có thể đi thẳng vào vấn đề. Nếu bằng chứng có tính thuyết phục thì lựa chọn duy nhất là tiêu hủy bằng chứng ngay lập tức. Nhưng nếu không có bằng chứng đầy đủ thì khả năng hành động sẽ lớn hơn nhiều. Ở thành phố S, với thế lực của gia tộc bọn họ, việc làm sáng tỏ tên tuổi của Tiền Văn Sơn không khó.

"Biệt thự và tài sản trong nhà chỉ có mấy triệu, chúng tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tiền cũ có thể đẩy cho Tiền Tiểu Long, bọn họ cũng không tìm được chứng cớ gì vững chắc." Lưu Khải Tân bình tĩnh nói.

"Có thể khó đến mức nào? Còn có tình huống khác sao?" Liễu Định Hải nghi hoặc hỏi.

"Khó khăn là có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy đội điều tra đang cố gắng hết sức để tìm ra mối liên hệ tài chính giữa nhà họ Tiền và gia đình chúng tôi. Cuộc điều tra đơn giản của chúng tôi về Tôn và Tần cho thấy cả hai người họ đều đã được thả xuống thành phố và tỉnh của chúng ta cách đây không lâu. Họ không được tỉnh thành đề bạt, và có vẻ như cùng một người đang chỉ huy đằng sau họ." 

Vũ Tân Dung liếc nhìn con trai thứ hai của mình và cau mày nói, rõ ràng vấn đề này có chút rắc rối. 

Im lặng, Lưu gia đều là người thông minh, nhưng đối mặt với đối thủ như vậy, lúc này bọn họ cũng không nghĩ ra được bao nhiêu ý kiến. 

Sau một hồi im lặng, Lưu Định Nghĩa, người chưa bao giờ lên tiếng, nói với giọng rõ ràng: “Ý của mẹ đây là mục tiêu của chúng không phải là chú Tiền, mà là gia đình Lưu chúng ta, hoặc gia đình chúng ta và gia đình chú Tiền mới là mục tiêu của chúng.”

Lưu Định Nhất năm nay 35 tuổi. Cô ấy có đôi mắt to, sống mũi cao và thon, khuôn miệng mỏng và trong sáng rất thanh thoát và tinh tế. Điều này hơi giống Diêu Lan, vợ của Lưu Định Hải, có khí chất rất nổi bật. 

Nhưng cô ấy xinh đẹp hơn Diêu Lan, dáng người cũng mảnh mai hơn. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ có cảm giác giống như một cô gái nhà Lin, nhưng cô ấy thanh lịch và quý phái hơn cô gái nhà Lin. Cảm giác như bạn đã ở lại thành phố bẩn thỉu và hỗn loạn một thời gian dài rồi bất ngờ đến xứ sở hoa lan với núi xanh, nước xanh, bầu trời trong xanh và không khí trong lành. Mọi người không thể không đến gần cô ấy.

Và tôi không biết cô ấy sử dụng phương pháp bảo trì nào. Cô đã 35 tuổi nhưng người ngoài khó có thể đoán được tuổi của cô. Bạn có thể nói cô ấy hai mươi hay ba mươi tuổi. Ngay cả khi ai đó nghĩ rằng cô ấy trông giống như một học sinh trung học mới bắt đầu yêu thì cũng đừng quá ngạc nhiên, vì đó là cảm giác của cô ấy đối với mọi người.

Lúc cô lên tiếng vào lúc này, ánh mắt của ba người đàn ông ngồi đó đột nhiên sáng lên, khiến Ngô Tâm Dung ho liên tục, sau đó ba người mới tỉnh táo lại. 

Nhưng mặt Liễu Định Nhất đã đỏ bừng, trông cô còn thanh tú hơn cả một bông hoa.

Nếu người đọc nghĩ rằng Lưu Đinh Di là một người phụ nữ ngây thơ và nhút nhát sau khi xem điều này thì bạn đã đúng. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ rất ngây thơ nên vẫn chưa kết hôn. 

Điều đáng tiếc duy nhất là người mà một người phụ nữ ngây thơ như vậy yêu lại chính là cha cô, Lưu Khải Tân. 

Đúng vậy, Lưu Đinh Di đã có một âm mưu Electra nghiêm túc. Cô ta cưỡng hiếp hoặc cưỡng hiếp Lưu Khải Tân vì tình yêu, dẫn đến bắt đầu loạn luân trong gia đình Liu. 

Tất nhiên, chuyện này đã hơn mười năm rồi, Lưu Định Nhất vẫn còn yêu cha mình, nhưng tình yêu này đã không còn quá bền chặt và rõ ràng, hàm chứa nhiều nội hàm hơn. Hơn nữa, do xu hướng loạn luân trong gia đình do mình gây ra, người phụ nữ ngây thơ này đã nhanh chóng chuyển tình yêu riêng tư thành tình anh em. Anh trai, con trai, con gái và cháu trai của cô, mọi người đàn ông và phụ nữ trong gia đình đều duy trì mối quan hệ thân thiết với anh, tất nhiên bao gồm cả quan hệ thể xác.

Một số người có thể cho rằng điều này là không thể, làm sao một người phụ nữ trong sáng, nói một lời mà mặt đỏ bừng như vậy lại có thể phạm tội loạn luân và giao phối với nhiều thành viên trong gia đình như vậy, nhưng đây là sự thật. 

Thực ra điều này không khó hiểu. Một lý do là việc phụ nữ có ham muốn hay không không liên quan gì đến ngoại hình của cô ấy. Nguyên nhân khác có thể là phụ nữ càng mỏng manh thì càng phụ thuộc vào một người đàn ông mạnh mẽ. Người phụ nữ càng thuần khiết thì càng dâm đãng. Điều này có thể được giải thích như một kiểu giải phóng tình dục. 

Vì vậy, người phụ nữ thanh tú và thuần khiết nhất nhà họ Liễu này thực ra lại là người dâm đãng nhất nhà họ Liễu, đồng thời là người điên cuồng và nhiệt tình nhất khi làm tình.

Khi cô thường im lặng, cô là bác sĩ, học giả, trầm lặng như trinh nữ. Một khi cô ấy lên giường với ai đó, bất kể cô ấy ở với ai, có bao nhiêu người đàn ông, hay dâm đãng hay đồi trụy đến đâu, cô ấy sẽ vui vẻ, điên cuồng và đĩ điếm. 

Nhưng chính vì điều này mà cô đã mê hoặc đàn ông nhà họ Lưu. Người cha 57 tuổi, cậu con trai tuổi teen và cháu trai của cô đều có cảm tình với cô và muốn đột nhập vào biệt thự của cô mỗi ngày. 

Chỉ là Lưu Định Nhất mặc dù lăng nhăng, không chống cự sự lăng nhăng của cha, anh trai, con trai và cháu trai nhưng cô lại có rất nhiều quyết tâm. Cô ấy thường làm kiến ​​thức và nghiên cứu ở nhà. Lúc này không ai dám quấy rầy cô. 

Nếu muốn hôn Fangze, bạn chỉ có thể đợi cô ấy có hứng thú về mặt tình dục. Đây chính là điều khiến đàn ông nhà họ Liễu cảm thấy bất lực nhất. 

"Khả năng rất cao, đây chính là điều khiến ta lo lắng. Nếu như vậy, vậy thì ý đồ của đối phương có lẽ rất lớn, có thể nhìn ra đối phương có bối cảnh lớn, cho nên chúng ta phải xử lý thật cẩn thận."

Lưu Khải Tân mặc dù cũng bị con gái quyến rũ mê hoặc, nhưng lại nhập sâu vào thế giới, nhanh chóng điều chỉnh tâm lý theo nội dung cuộc gặp. 

"Vậy Tôn Thành và Tần Bình Cẩn là người như thế nào? Nếu có thể tìm ra điểm yếu của bọn họ, chúng ta có thể có cơ hội."

Lưu Định Hải đề xuất một phương pháp, đây là phương pháp phổ biến trong thế giới ngầm của bọn họ. 

"Chà, tôi nghĩ nó cũng nên như thế này."

Ngô Tâm Dung mê hoặc nhìn con trai một cái, nói: “Ta tin rằng đối phương cũng đang tìm điểm yếu của chúng ta, cho nên ta nghĩ chúng ta nên ra tay trước. Chỉ cần tìm ra điểm yếu của bọn chúng trước, chúng ta có thể ngăn cản bọn họ hành động chống lại chúng ta, có lẽ mối nguy này có thể giải quyết được.”

"Dingkun, xin hãy nói cho tôi biết, từ nay về sau anh sẽ là người đứng đầu gia tộc này, chuyện lớn như vậy anh nên quyết định đi."

Lưu Khải Tân gật đầu, sau đó quay sang hỏi con trai cả. Anh vẫn rất hài lòng với người chủ tương lai của gia đình. Ngay cả bây giờ anh ấy cũng không dễ dàng nói chuyện, điều đó cho thấy anh ấy đủ bình tĩnh. Nếu anh ấy có thể nghĩ ra một kế hoạch hợp lý thì sẽ hoàn hảo. 

"Được rồi, bố, vừa rồi mẹ, nhị ca, tam tỷ nói đã trúng trọng điểm, ở đây ta không đi vào chi tiết. Con trai ta cho rằng hai bên đều đang thăm dò sơ hở của nhau, nên xem ai nhanh hơn, trí tuệ mạnh hơn."

Lưu Khải Tân gật đầu và ra hiệu cho anh ta tiếp tục. 

"Theo tình báo trước đó, Tôn và Tần đều đến bằng đường hàng không, thời gian rất ngắn, khó có thể tìm ra sơ hở trong việc quản lý của họ."

Lưu Đinh Khôn đã biết nhiều thông tin hơn anh trai thứ hai và em gái thứ ba của mình. Anh cũng biết lúc này cha anh sẽ kiểm tra anh nên anh đã chuẩn bị rất kỹ càng. 

"Cho nên tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu từ cuộc sống của họ và những người xung quanh. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta tìm ra thứ gì đó có thể hạ gục đối phương chỉ trong một đòn. Nếu không, chúng ta cũng có thể tạo ra nó, cho bạn vào trong bình và đặt bẫy cho họ dựa trên tính khí và sở thích của họ. Tôi không tin họ sẽ không lọt vào."

"Ha ha, được rồi, ca ca thủ đoạn không sai, thay vì chờ đối phương lộ ra sơ hở, vẫn là chủ động đi. Hơn nữa, chúng ta hiện tại tranh đấu chính là thời gian, cho nên ta rất đồng tình ca ca thủ đoạn."

Khi Lưu Định Hải mới bước vào thế giới ngầm, anh biết rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội kiểm soát gia đình được thành lập với tư cách là một doanh nhân nghiêm túc này, vì vậy anh chưa bao giờ có ý định cạnh tranh với anh trai mình cho vị trí gia trưởng. Khi nhìn thấy anh trai mình nghĩ ra kế hoạch này, tất nhiên anh ấy rất đồng ý. 

"Được rồi, phương pháp của Định Khôn trùng khớp với của tôi. Hai cô nương có ý kiến ​​gì khác không? Nếu không, chúng ta sẽ dựa vào giọng điệu này mà xây dựng kế hoạch hành động chi tiết."

Lưu Khải Tân rất hài lòng với chiến lược trở thành người kế vị không chính thức của gia tộc nên ngay lập tức ra tay nâng cao uy tín của người đứng đầu gia tộc tương lai. 

"Tôi không có phản đối." "Tôi cũng không có ý kiến ​​gì." Vũ Tân Dung và Lưu Đinh Di gần như nói cùng một lúc. 

"Được, vậy ta sẽ nói về tình huống của hai người này, chúng ta hãy thương lượng, nhanh chóng vạch ra một kế hoạch ổn định."

Lưu Khải Tân hành động nhanh nhẹn và kiên quyết, trong tình thế hiện tại, anh ta tận dụng vô số cơ hội nên lập tức giới thiệu: “Tôn Thành mới đến thành phố chúng ta được ba tháng, người nhà của hắn cũng chưa chuyển đến đây. Hơn nữa, người này ở rất xa nên rất khó bắt được. Người duy nhất thân cận với hắn là Lai Trường An, chủ tịch tập đoàn Trường An. Người này và tập đoàn Trường An của hắn có thể nói là đại diện lợi ích của Tôn Thừa. Mối quan hệ của bọn họ cũng giống như vậy nhà chúng ta và nhà chú Tiền đương nhiên không thân thiết bằng chúng ta."

Vừa nói, ông vừa mơ hồ liếc nhìn vợ và con gái. Cả hai người đều biết ý của anh, mặt đỏ bừng, nhưng họ nhớ đến câu chuyện hai gia đình đổi vợ lấy con gái.

Thực ra điều này rất đơn giản và tự nhiên. Vì Lưu Khải Tân và Thiên Văn Sơn có thể đổi vợ nên họ đương nhiên có thể đổi con gái cho nhau sau khi loạn luân với con của họ. Hơn nữa, con cái của hai gia đình đều ưa nhìn và có thể hòa hợp với nhau. Đổi lại, mỗi người đều có được thứ mình cần và thỏa mãn những ham muốn xác thịt. 

Hơn nữa, hai cảnh sát và xã hội đen Lưu Định Hải và Tiền Hiểu Mộng ở cùng nhau nhiều nhất ở đây chính là hai cảnh sát. Cả hai là kẻ thù truyền kiếp trong mắt người ngoài nhưng họ đã trở nên hỗn loạn khi không có ai xung quanh. Hầu như mỗi lần Tiền Hiểu Mộng đến Lục Định Hải kiểm tra đột xuất đều phải làm tình điên cuồng trong văn phòng của Lưu Định Hải. 

Tất nhiên, điều này nằm ngoài chủ đề nên tôi sẽ không đi sâu vào vấn đề này ở đây. 

"Lai Trường An?"

Vũ Tân Dung suy nghĩ một lúc rồi mở tập tài liệu và lấy ra bản fax cô vừa nhận được. Cô thấy trong tài liệu Tiền Hiểu Mộng gửi cho cô về Lai Quân còn có mô tả chi tiết về gia đình. Ông nội của ông là Lai Trường'an, chủ tịch tập đoàn Trường An. 

Vũ Tân Dung đọc to thông tin, những người ngồi đó ánh mắt sáng ngời. Họ lo lắng không biết phải đối phó với Tôn Thành như thế nào, đồng thời nghĩ cách tạo ra khoảng cách với Lai Trường An. 

Không cần phải nói, Lưu Khải Tân lập tức đưa ra quyết định, nói: "Việc này giao cho Định Hải. Lập tức liên lạc với Lai Quân. Cố gắng từ hắn tìm hiểu thêm về Lai Trường An. Nếu có thể liên lạc với Lai Trường An thì thử liên lạc với bọn họ. Trong số những quan chức và doanh nhân này có ai không có một chút chuyện gì sau lưng? Hãy xem những thương nhân giao dịch với gia đình họ. Nếu không, hãy bắt đầu từ những ngoại vi này. Nếu có thể, không phải là không thể cho họ một chút ngọt ngào."

"Được rồi bố, con sẽ sắp xếp người đến xử lý việc này ngay." Nói xong, Lưu Định Hải rời khỏi phòng họp, gọi điện thoại. 

“Cha, con nghĩ từ Lai Quân bắt đầu điều tra Tôn Thành cũng là một phương pháp, nhưng lại phải đi đường vòng quá nhiều, chỉ sợ đêm nay sẽ mộng ảo.”

Liễu Định Khôn nêu lên một câu hỏi. Tuy rằng hắn cũng đồng ý phương pháp này, nhưng khi song phương tranh giành thời gian quả thực có chút chậm.

"Anh ơi, anh ấy có cách nào tốt hơn không?" 

Khóe môi Lưu Định Nhất cong lên thành một nụ cười, cả phòng họp trở nên sáng sủa hơn. Lưu Định Khôn cũng có tâm tình, thẳng thắn nói: “Theo các dấu hiệu khác nhau, hành động của Tôn và Tần lần này rất có thể là do hậu trường chỉ đạo, người chịu trách nhiệm chính hẳn là Tần Bình Cẩm, cho nên tôi nghĩ chúng ta tốt nhất nên bắt đầu từ hắn, để tiếp tục liên lạc với hậu trường phía sau bọn họ.”

"Làm sao bây giờ? Từ khi biết người này, liền gọi điện mấy lần. Rất nhiều người trong tỉnh không biết nhiều về anh ta bởi vì anh ta bay trên không. Tôi nghĩ chúng ta cần phải điều tra ra gốc gác của anh ta trong chuyện này. Tôi sợ sẽ có người cao cấp như bố vợ của Dingle bị lợi dụng."

Người lên tiếng là Vũ Tân Dung, người biết rõ nhất về mọi mặt của gia đình.

Lưu Đinh Lạc đã đề cập trong bài viết trước rằng cô ấy đã kết hôn với một sĩ quan. Viên chức này thực sự có lý lịch tốt. Anh ta đã là đại tá dưới bốn mươi tuổi và là thủ lĩnh lực lượng đặc biệt của quân đội chủ lực.

Anh ấy đã đạt được thành tựu to lớn như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Ngoài sự chăm chỉ của bản thân, tất nhiên anh ấy còn có một nền tảng tuyệt vời. Gia đình ông là một người lính từ đời ông nội ông, và ông là một nhà cách mạng lão thành rất đầy quyền lực. Bây giờ đến thế hệ của cha anh, các chú của anh đều là những nhân vật nổi bật trong giới quân sự và chính trị, quân hàm của cha anh đã lên tới cấp trung tướng, đồng thời anh cũng là phó tư lệnh của một quân khu lớn. Sức mạnh của anh ấy khá đáng kinh ngạc. 

Chỉ là Lưu gia không muốn dễ dàng sử dụng loại sức mạnh này. Nguyên nhân là vì nhà chồng tuy có quyền lực nhưng vẫn là quân nhân nên can thiệp vào việc chính trị là điều rất bất tiện. 

Trừ phi thật cần thiết, Liễu gia sẽ không dễ dàng lợi dụng mối quan hệ này. 

"Chúng ta còn chưa đạt đến trình độ đó, là đại gia tộc, chúng ta phải thể hiện ra thực lực nhất định. Bằng không, cho dù là vợ chồng, cũng có thể bị người khác coi thường. Việc này chúng ta trước tiên hãy tự mình làm, xem đằng sau rốt cuộc là người như thế nào." 

Chắc chắn, Lưu Khải Tân không muốn sử dụng mối quan hệ này.

"Bố, mẹ, ý con là dùng thông tin chúng ta có để xem có ai hiểu rõ Tần Bình Cẩm hơn không. Chỉ cần lấy được thông tin của anh ấy, chúng ta không cần tìm ra vết nhơ nào trên người anh ấy. Chỉ cần liên quan đến thói quen sinh hoạt, sở thích các loại của anh ấy, chúng ta sẽ có chuyện để nói." 

Ý của Lưu Định Khôn rất rõ ràng, chẳng qua là dùng tiền và tình dục để gây ấn tượng với đối phương, nhưng vì mẹ và em gái anh có mặt nên anh càng làm cho nó tinh vi hơn. 

“Về phần Tần Bình Cẩm, một vị quan lớn như vậy, chưa từng gặp qua chuyện gì, chỉ sợ không dễ đối phó.”

Vũ Tân Dung đương nhiên hiểu ý của con trai mình, sau khi suy nghĩ lại nói rằng nó chẳng có tác dụng gì.

Những người khác cũng gật đầu, cho là có lý.

"Ồ, để tôi nói thật cho bạn biết. Người đàn ông này chỉ thích tiền, gái đẹp, đồ ăn, đồ uống và vui chơi." 

Thấy có nhiều người bày tỏ nghi ngờ về lời nói của mình, Lưu Định Khôn có chút lo lắng. Những cuộc họp gia đình kiểu này hiếm khi được tổ chức. Với tư cách là người kế nhiệm, ông cố tình chuẩn bị rất nhiều chỉ để biểu hiện tốt nên lời nói của ông không quá trang trọng.

“Nhưng về cơ bản, đàn ông đều có lòng ham muốn.”

Lúc này, anh nhìn mẹ và em gái, nghĩ rằng âm đạo và lỗ đít của mẹ anh vẫn chứa đầy những thiết bị khiêu dâm, trong lòng không khỏi nóng lên, nhưng anh lập tức bình tĩnh trả lời: “Chỉ cần chúng ta tìm ra sở thích của anh ấy và xem anh ấy thích loại phụ nữ nào, thì dù anh ấy có quyết tâm, chúng ta cũng sẽ không đặt bao cao su cho anh ấy chui vào sao? Tôi tin rằng dù là loại phụ nữ nào thì anh hai cũng sẽ có trong hoa sen phải không, anh hai?” 

Bọn họ đều là người tốt, lập tức hiểu được Lưu Định Khôn đang giở bẫy sắc đẹp. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tất cả đều gật đầu. Cái bẫy làm đẹp này tưởng chừng đơn giản nhưng lại luôn gây bất lợi cho phái mạnh. Điều quan trọng là tìm được một người phụ nữ phù hợp với sở thích của anh ấy.

Với tư cách là Lưu Đinh Hải, người điều hành một cơ sở kinh doanh cờ bạc khiêu dâm, việc tìm kiếm một người phụ nữ đương nhiên rơi vào tay anh ta.

Lưu Định Hải vừa mới gọi điện thoại về, chưa kịp ngồi xuống một lát đã thấy anh trai lại tìm được việc làm cho mình, liền cười nói: "Anh thật sự sẽ làm khó em. Em sợ Tần Bình Cẩn, người có địa vị cao, hiểu biết rộng rãi, có thể sẽ không coi thường mấy anh chàng mà em có ở đó."

"Haha, ca ca, ở đó có đủ loại người, nhưng ta không tin Tần Bình Cẩn không thích ai. Biện pháp cuối cùng, chẳng phải ngươi có ba vợ bốn thiếp sao? Ngay cả anh trai ta cũng trông quý giá như vậy, điều đó chứng tỏ hắn tuyệt đối lợi hại. Ta không tin một lão nhân như Tần Bình Cẩm sẽ không rơi vào đó." 

Ba người vợ và bốn người vợ lẽ của Lưu Định Hải thực chất là Chu Hồi, Diêu Lan, Diêu Mỹ và bốn cô con gái mà họ sinh ra là Lưu Định Hải, Lưu Mai, Lưu Tân, Lưu Kiệt và Lưu Duệ. Bảy cô con gái của ba đời đã ngủ với Liễu Định Hải từ lâu. Lưu gia biết chuyện này, nhưng họ không bao giờ để cho cô thứ bảy biết, bởi vì sợ thân phận của Lưu Định Hải bị bại lộ.

"Đại ca của ta chắc hẳn đã nghĩ đến ba vợ bốn thiếp của ta rất lâu, đáng tiếc cha ta nói thân phận của ta không thích hợp để đi dạo cùng gia đình, nếu không ta cũng sẽ để ngươi nếm thử mùi vị của chị dâu và mấy đứa cháu gái của ta? Haha" anh cả có thể từ bỏ nó được không?”

"Đương nhiên, tất cả đều là vì Liễu gia chúng ta. Chỉ cần hắn thích, huống chi là chị dâu và cháu gái của ngươi, chính là mẹ của chúng ta và... ồ, cũng không phải là không thể chứ mẹ?"

Lưu Định Khôn vốn muốn thêm từ chị vào, nhưng thấy vẻ mặt không tốt của Lưu Định Nghĩa, anh chỉ nói mẹ.

"Anh đúng là một đứa con bất hiếu, ngay cả mẹ tôi cũng vào đây xem tôi có chăm sóc anh không."

Ngô Tâm Dung mặt đỏ bừng, vừa định đứng dậy, lại đột nhiên cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi trong âm đạo, sau đó "bốp!"

Có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra, người khác không nghe được nhưng cô cũng có thể cảm nhận được, nhưng hóa ra dương vật giả trong âm đạo của cô đã bị ngâm trong nước, trượt xuống một chút, đập vào chiếc ghế gỗ. Âm thanh đó khiến cô bàng hoàng ngồi xuống lần nữa.

Dù chuyện loạn luân ở nhà đã bị công khai nhưng nếu có vài người biết trong lúc gặp nhau mà lỗ dưới của cô vẫn đầy thì chắc chắn sẽ trở thành trò cười dai dẳng nên cô chửi bới và chỉ giả vờ ngồi xuống lần nữa.

"Được rồi, trong cuộc họp đừng nói những chuyện khác. Biện pháp này đơn giản và hiệu quả nhất, tôi nghĩ sẽ có tác dụng, nhưng mấu chốt là không dễ dàng tìm ra sở thích của anh ấy."

Với tư cách là chủ gia đình, Lưu Khải Tân đương nhiên đặt gia đình lên hàng đầu. Lúc này, thấy có vài người chuẩn bị buông lỏng, anh nhanh chóng ngắt lời, quay lại chủ đề chính.

"Nếu không còn cách nào khác, tôi có một ứng cử viên ở đây, hoặc anh ấy có thể giúp chúng tôi."

Vũ Tân Dung nắm giữ rất nhiều thông tin quan trọng về gia đình. Vì không có cách nào để lấy thông tin trực tiếp từ đúng cách vào lúc này nên anh ấy chỉ có thể sử dụng những cách khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ai vậy? Anh ta đến từ thành phố S à?"

Liễu Khải Tân hỏi. Rốt cuộc, để tìm hiểu càng nhiều thông tin về Tần Bình Cẩm càng tốt, anh đã bận rộn cả buổi chiều và tìm được rất nhiều chuyện lớn ở thành phố S. Lúc này, anh thực sự không thể nghĩ ra còn ai khác ở Thành phố S lại có nghị lực tuyệt vời như vậy. 

"Chu Bá Nghĩa, chủ tịch danh dự của hiệp hội văn hóa thành phố S."

Vũ Tân Dung tùy tiện nói ra một cái tên, lại thấy mấy người khác đều ngơ ngác. 

Quả thực, với tư cách là một trong những gia tộc giàu có hàng đầu ở thành phố S, tuy có một số người lịch thiệp đến rồi đi nhưng phần lớn đều là những doanh nhân mập mạp và quan chức quyền lực. Tôi thực sự không biết nhiều về chủ tịch danh dự của một hiệp hội và tôi không nghĩ ông ấy có nhiều quyền lực. 

Ngô Tâm Dung đã đoán trước được cảnh tượng này nên giải thích: “Chu Bá Nghĩa từng là hiệu trưởng một trường đại học ở thành phố S. Ông ấy cũng là hiệu trưởng danh dự của ba trường đại học danh tiếng trong nước. Ông ấy xuất thân trí thức, có thể nói là có sinh viên khắp nơi trên thế giới.”

Vũ Tân Dung cố tình dừng lại khi nói điều này. Anh thấy vài người trong gia đình anh thực sự là những người có hiểu biết, và họ biết rằng những người như thế này, dường như không có nhiều thực lực nhưng lại có rất nhiều mối quan hệ. Nhiều người quyền lực đã gắn bó chặt chẽ với họ.

Vì vậy, ông nói tiếp: "Người đàn ông này có xuất thân rất giàu có. Tính từ ông ta đến ba thế hệ, bắt đầu từ thế hệ ông nội, ông ta là một học giả nổi tiếng trong nước trước khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, ông giữ chức hiệu trưởng của một số trường đại học, và sau đó là cha của ông. Thời xa xưa, có một ngôi trường mà ba thế hệ tướng quân hoặc Thủ tướng, gia đình họ có thể nói là thế hệ hiệu trưởng thứ ba. Xuất thân từ cơ sở, có rất ít học sinh không phải là cha ruột của gia đình nên người này tuy không có địa vị gì nhưng lại rất có thế lực”.

Mọi người có mặt đều bị sốc. Đây là lần đầu tiên họ biết có một nhân vật lớn như vậy ở Thành phố S.

Một lúc sau, Lưu Khải Tân mới hỏi: “Anh ta là người lớn như vậy, chúng ta cũng không quen biết, nếu chúng ta tùy tiện đến với anh ta như vậy, anh ta có lẽ sẽ không giúp được gì. Hơn nữa với phong cách diễn xuất của anh ta, chắc hẳn anh ta là một người khiêm tốn, e rằng việc này có chút khó khăn.”

"Ân, ta cũng cảm thấy loại người này hiển nhiên không quan tâm tiền bạc những thứ khác, cho nên hắn đối với chúng ta khả năng cũng không có bao nhiêu trợ giúp." 

Lưu Định Khôn nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không có việc gì có thể gây ấn tượng với đối phương.

"Đừng vội đưa ra quyết định. Giống như những gì Dingkun vừa nói, ai cũng có khuyết điểm. Chỉ cần anh ấy có khuyết điểm, chúng ta còn có cơ hội, phải không?" 

Ngô Tâm Dung khẽ mỉm cười, những người khác đột nhiên cảm thấy mình nhìn thấy một tia sáng.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì cứ nói đi. Ở đây chỉ có vài người trong nhà thôi, mẹ quan tâm làm gì?" Lưu Định Hải ở trong thế giới ngầm đã lâu, hắn là người thẳng thắn nhất.

“Hừm, cậu không thể để mẹ và tôi vui vẻ một chút được sao?” Ngô Tâm Dung trợn mắt nhìn con trai rồi nói: “Thật ra, ta biết người này nhờ Định Nhất.”

"Tôi? Tại sao tôi không biết người này?" Liễu Định Nhất suy nghĩ một hồi, cô cũng không nhớ nổi người này có quan hệ gì với mình. 

"Đã nhiều năm như vậy, đương nhiên ngươi sẽ không nhớ."

Ngô Tâm Dung suy nghĩ một chút rồi sắp xếp lại lời nói: “Hơn mười năm trước, Chu Bá Nghĩa dẫn con dâu Triệu Nha đến bệnh viện của ông để phá thai. Chẳng phải lúc đó ông đã tiến hành kiểm tra sao? Cuối cùng phát hiện bào thai bình thường, ông đã thuyết phục cô ấy giữ lại, ông không nhớ sao?”

"Mẹ không thể nhớ nổi. Có một ngày con bận quá, đã nhiều năm trôi qua. Con đã phá thai hàng nghìn lần, nếu không phải là chục nghìn. Ai còn nhớ?"

Những gì Lưu Định Nghĩa nói không phải là nói dối. Để tìm kiếm thông tin, cô đã tự mình thực hiện vô số ca phá thai trong nhiều năm và thực hiện khá nhiều xét nghiệm ADN. Làm sao cô còn nhớ được chuyện đã xảy ra hơn mười năm trước? 

"Được rồi, để tôi nói rõ. Lúc đó Triệu Ya không phá thai mà quyết định sinh con. Vì vậy, như thường lệ, Định Nghĩa đã bí mật xét nghiệm ADN cho tất cả bọn họ. Bạn nghĩ sao? Đứa con trong bụng con dâu ông ta là của Chu Bá Nghĩa."

Vũ Tân Dung nhìn thấy vẻ hiểu biết trên khuôn mặt của một số người, vì vậy anh ta nói tiếp: "Sau khi nhận được thông tin này, tôi đã nhanh chóng cử người tiến hành điều tra chi tiết về gia đình anh ta, nhưng hóa ra gia đình họ cũng giống như chúng ta."

"Loạn luân!?" Lưu Định Hải nói nhanh, một câu khiến Lưu Định Nhất và Ngô Tín Dung đỏ mặt.

"Nhị ca, ngươi... ngươi... thật ghê tởm!" Những lúc như vậy, Lưu Định Nhất là người có khuôn mặt dịu dàng nhất, nhưng cô cũng không thể nói gì trách móc cô, bởi vì gia đình họ quả thực là loạn luân.

Vũ Tân Dung là một người đàn ông mặt dày. Anh ta hơi đỏ mặt, gật đầu nói: "Đại khái là như vậy. Vị hiệu trưởng này, người nổi tiếng nghiên cứu Hồng Lâu Mộng ở nước ta, kỳ thực lại thầm thích đọc sách cấm nhất, đặc biệt là Kim Bình Mỹ, gần như có thể thuộc lòng. Điều mà ông ấy cũng thích nhất là ăn mặc như người xưa và xưng hô lịch sự với nhau, đặc biệt là khi hai người vui vẻ trên giường, và ông ấy muốn gia đình mình xưng hô với nhau bằng những lời lẽ lịch sự."

"Ha ha, phu nhân của ta, ngươi đã tra hỏi đủ rõ ràng rồi, ngươi muốn dùng việc này làm uy hiếp để bọn hắn giúp chúng ta điều tra Tần Bình Cẩn tình huống sao?"

Lưu Khải Tân nghe vậy lập tức nghĩ tới ý tưởng của Ngô Tâm Dung. 

"Ý tôi chính là như vậy, vốn dĩ tôi không muốn cảnh báo bọn họ, nhưng vì sự việc đã đến mức này, tôi không còn cách nào khác ngoài thực hiện bước cuối cùng này. Tôi nghĩ dựa trên những bằng chứng mà tôi có được, chỉ cần đối phương không phải là kẻ ngốc thì họ sẽ có thể dễ dàng giúp đỡ. Nhưng điều duy nhất khiến tôi bất an là đối phương là một thế lực mạnh mẽ như vậy. Nếu không xử lý tốt, có thể sẽ tạo ra kẻ thù lớn cho gia đình chúng tôi."

Vũ Tân Dung bày tỏ suy nghĩ của mình trong khi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Haha, mẹ yên tâm, thế giới ngầm của chúng ta thường xuyên gặp phải tình huống như vậy. Vì sợ đối phương đốt cầu nên chúng ta sẽ kéo họ xuống nước. Chuyện nhà họ cũng giống như chuyện của chúng ta, không thể đưa họ ra ánh sáng. Cho nên chỉ cần chúng ta hứa sẽ không tiết lộ bí mật của họ, họ sẽ không mạo hiểm. Chỉ cần chúng ta tỏ ra thành thật một chút, có lẽ chúng ta sẽ sớm có được một người bạn tình mạnh mẽ và thân thiết. Nếu điều này giống như con Cha, hãy để con bước vào và con trai con sẽ đảm bảo rằng họ sẽ không có ý nghĩ trả thù."

Lưu Định Hải ở trong thế giới ngầm đã nhiều năm, hiểu biết sâu sắc về mặt tối của bản chất con người nên rất tự tin về điều đó. 

"Được rồi, Định Hải đã chắc chắn như vậy, chuyện này ta sẽ đích thân xử lý. Ta sẽ nhờ mẹ ngươi đưa cho ngươi một bản sao tất cả thông tin của Chu Bá Nghĩa, cẩn thận đừng để thất lạc ở bên ngoài, nếu nhìn thấy thì tốt nhất là tiêu hủy. Chỗ ngươi ở cũng không an toàn hơn ở nhà. Nếu cần gì khác, cứ nói với ta, gia đình sẽ dốc hết sức giúp ngươi."

Lưu Khải Tân quyết định lên đường giải quyết sự việc chỉ bằng một câu. Thời gian cấp bách và họ không có nhiều thời gian để bàn bạc. 

"Đúng!" Thấy vấn đề gần như đã được giải quyết, Lưu Định Hải nói đùa khiến mọi người dễ dàng bật cười. Ngay cả Liễu Định Nhất vốn im lặng bấy lâu nay cũng không nhịn được cười. 

"Được rồi, xử lý như vậy sẽ không có vấn đề gì lớn, còn lại là việc của Dingkun. Bắt đầu từ ngày mai, vợ chồng anh sẽ cố gắng kiểm tra tài khoản nội bộ. Nhất định phải đảm bảo không có rò rỉ, không cho đối thủ một cơ hội, hiểu không?"

"Ta biết, con trai ta cam đoan bọn họ sẽ không tra ra được nguyên nhân." Liễu Định Khôn kiên quyết nói. 

"Được rồi, hiện tại đã như vậy, vấn đề phần lớn đã giải quyết xong, ngươi còn muốn nói gì nữa không? Nếu vậy thì buổi sáng chúng ta cùng nhau nói chuyện, chúng ta có thể cùng nhau thảo luận, giải quyết."

Thấy vấn đề đã được giải quyết tương đối hoàn hảo, Lưu Khải Tân hỏi mọi người và chuẩn bị hoãn cuộc họp. 

"Tôi có một câu hỏi."

Lưu Định Hải thấy mọi người không có vấn đề gì, liền nói: “Cha, cha cũng biết ba thê thiếp của con, bọn họ đã ở bên con hơn mười năm, con thấy bọn họ hoàn toàn tận tâm với con, cho nên con nghĩ đã đến lúc bọn họ phải thừa nhận tổ tiên và trở về gia tộc.”

Lưu Định Hải vừa nói vừa liếc nhìn Lưu Định Nhất. 

"Nhìn ta làm gì, ngươi muốn dẫn vợ con ngươi đi... Ồ không, là thiếp của ta, cứ hỏi cha đi. Ta không phản đối, cũng không phải quyền quyết định của ta."

Lưu Định Nhất biết nhị ca luôn yêu thương cô, nhưng cô không thể chấp nhận anh. Dù đã sinh được một cô con gái nhưng hai người vẫn sống ở hai nơi riêng biệt. Ngoài việc tận hưởng tình yêu, họ chưa bao giờ sống cùng nhau. 

"Tôi đồng ý. Nhiều năm nay tôi vẫn luôn nghe nói chị dâu tôi xinh đẹp ưu nhã, cháu gái của chị ấy cũng rất quyến rũ. Tôi đã muốn gặp chị ấy từ lâu rồi."

Người đầu tiên đồng ý là Lưu Định Khôn. Anh nhớ chị dâu, mẹ và em gái của cô ấy hơn một, hai ngày.

"Đi đi, ca ca, ngươi không có ý tốt." 

Lưu Định Hải vặn lại, nhưng vẻ mặt lại không có coi trọng. Loạn luân trong gia đình từ lâu đã được coi là cuộc sống giữa vợ và chồng. Anh ta không những không bận tâm đến việc anh cả và cha mình quan hệ tình dục với ba người vợ và bốn người thiếp của anh ta, mà anh ta còn thực sự mong đợi điều đó. 

"Anh hai, đây là lỗi của anh, anh nói anh đã đụ chị dâu và cháu gái của anh rất nhiều lần, anh không nghĩ rằng anh có thể hiểu được yêu cầu của anh trai tôi sao?"

"Anh đụ tôi bao nhiêu lần? Không phải là anh không biết. Anh có thể đếm trên đầu ngón tay số lần tôi về nhà trong một năm, mỗi lần chỉ vài tiếng đồng hồ. Phần lớn thời gian tôi không thể chạm vào anh, vậy tôi có thể đụ anh bao nhiêu lần. Và điều khiến tôi bất mãn nhất là, ngoại trừ Lưu Tấn và Lưu Thanh, ai trong số họ là con gái ruột của anh? Bốn cô con gái của tôi đều là con ruột của tôi, tôi đụ mẹ của chúng. Nói đến đây, anh đã lấy đi. lợi ích của nó."

Lưu Tấn mà Lưu Định Hải được đề cập thực chất là con gái của Lưu Định Khôn và chị gái Lưu Định Nghĩa, còn Lưu Thanh là con gái của Lưu Định Khôn và mẹ anh. Ông và Dương Tử Tuyên chỉ có một con trai là Lưu Triều Hàn, không có con gái. Đây luôn là chủ đề khiến Lưu Định Hải cười nhạo anh trai mình. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Nhắc đến chuyện này, đã đến lúc đưa vợ và con gái Định Hải về biệt thự Liên Hoa. Chúng ta cứ làm như vậy đi. Đợi chuyện này giải quyết xong, ngươi có thể nói cho bọn họ biết, nếu bọn họ chịu đến ở thì có thể ở trong biệt thự của ngươi."

Khi Lưu Khải Tân nhìn thấy hai anh em cãi nhau vì một vấn đề tầm thường như vậy, anh ta nhanh chóng cắt lời họ. Nói xong, hắn thở dài, bổ sung: “Nói đến đây, ngươi cũng sắp bốn mươi rồi, ngươi đã ở Minh giới gần hai mươi năm, cha cũng không còn trẻ nữa, ta đã có ý nghĩ này từ lâu, ta nên mau chóng giao việc gia đình cho Định Khôn. Đã đến lúc ngươi phải về nhà và giúp anh trai ngươi xử lý việc gia đình.”

"Ba..." Ba anh em đồng thời kêu lên, nhưng Lưu Khải Tân đưa tay ngăn cản, nói: "Việc này ta đã tự mình quyết định, ngươi đừng lo lắng, cứ việc của ngươi đi. Ngoài ra, hiện tại Định Hải nên chú ý đến vấn đề người kế vị. Nhìn kỹ hơn. Lựa chọn đầu tiên đương nhiên là cháu trai trực hệ của nhà chúng ta. Cho dù trong nhà không có người phù hợp, ngươi cũng phải chọn một người nghe lời. Hãy thong thả, đừng vội vàng trong chuyện này."

"Đúng vậy cha, thật ra con khá lạc quan về một người giỏi siêu cấp. Phi thường cũng không tệ, nhưng người đó hơi trẻ."

Chaopin mà Lưu Đinh Hải đang nói đến có tên là Lưu Triều Tần. Con trai cả của Lưu Đinh Khôn và Dương Tử Tuyên năm nay 18 tuổi, nhưng thực chất anh là con trai của Vũ Tân Dung và Lưu Đinh Khôn. 

Lưu Triều Phán là con trai của Lưu Khải Tân và con dâu lớn của ông. Anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi. 

Người ta nói rằng nhà họ Lưu đã loạn luân nhiều năm và nhiều người trong số họ đã mang thai. Tuy nhiên, nhiều trong số đó đã bị phá thai do dị tật bẩm sinh. Những người sinh ra đều được coi là con của Lưu Đinh Hải và Dương Tử Tuyên vì tuổi tác của họ. 

Bằng cách này, cặp vợ chồng lớn có sáu người con. 

Con cả là con gái của Lưu Khải Tân và con dâu. Lưu Tân năm nay 19 tuổi. Nhắc mới nhớ, lẽ ra cô ấy phải là em gái cùng cha khác mẹ của bốn anh chị em nhà Đinh. Tuy nhiên, vì còn quá trẻ nên cô đã được dự định thuộc thế hệ thứ ba. 

Đứa con thứ hai là Lưu Triều Tần, 18 tuổi, đứa con thứ ba là Lưu Thanh, con gái của Lưu Đinh Khôn và mẹ Vũ Tân Dung, đứa con thứ tư là Lưu Triều Phán, mới 16 tuổi, đứa con thứ năm là Lưu Triều Hàn, con trai của Lưu Đinh Khôn và vợ ông Dương Tử Tuyên, và đứa con thứ sáu là con gái của Dương Tử Tuyên, Lưu Yến, vừa sinh một cô con gái chưa đầy hai tuổi. Đây không phải hạt giống của Lưu Định Khôn mà là hạt giống của cha anh. 

Một số người đang thảo luận về vấn đề người kế vị, nhưng trong biệt thự của Lưu Đinh Khôn, đang diễn ra một màn trình diễn hay về ba anh hùng chiến đấu với Lữ Bố. 

Tam Anh chính là Lưu Siêu Phàm, Lưu Siêu Phàm và Lưu Siêu Hàn mà bọn họ đang nói tới, đối thủ mà bọn họ đồng thời đối mặt chính là mẹ của bọn họ Dương Tư Tuyền. Đương nhiên, Lưu Siêu Bình không phải con ruột của nàng, nhưng nàng cũng được gọi là mẹ của nàng. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai con có cứng và nóng không?”

Lúc này, Dương Tử Tuyên đang quỳ trên mặt đất. Bộ quần áo cô mặc khi ở với bố chồng vẫn là bộ đồ cô vừa mặc khi ở với bố chồng, nhưng cô đi đôi tất màu da và một đôi giày cao gót 12 cm màu đỏ tươi. 

Cô nhìn thấy ba đứa con trai đứng thành hình bán nguyệt trước mặt cô, trần truồng, với ba con gà trống to và sáng bóng đứng cao, gần như chạm vào bụng cô, nhưng chúng lại run rẩy mút dưới tay và miệng của Dương Tử Tuyên. 

Con cặc trông ẩm ướt và mịn màng, có thể thấy rõ nước bọt của cô ấy. 

"Mẹ ơi, đến giờ liếm con rồi. Con muốn mẹ ngậm những quả bóng vào miệng và ngậm lấy."

Người lên tiếng là Chaopin, người đang đứng bên trái. Ba anh em đã bàn bạc trước rồi. Mỗi người trong số họ sẽ liếm ba mươi lần. Anh ấy là ông chủ. Để công bằng, anh tiếp tục đếm. 

“Hừ, lũ con trai đáng ghét, cứ chơi với mẹ đi, mút ba lượt là xuất tinh và bảo mẹ liếm.”

Dương Tử Tuyên giả vờ không hài lòng. Ban đầu cô muốn liếm cặc của con trai mình cho đến khi nó đủ cứng để đụ âm hộ của cô, nhưng sau khi làm điều này ba lần, cả ba đứa con trai đều xuất tinh một lần, nhưng chúng vẫn không có ý định đụ cô. 

"Mẹ, mẹ nói chúng ta xuất tinh, nhưng tinh dịch chúng ta xuất ra ở đâu? Tại sao ba chúng ta lại không nhìn thấy."

Đứng giữa là Chaohan, con trai của Dương Tử Tuyên và Lưu Đinh Khôn. Dù mới 15 tuổi nhưng cu cậu đã to gần bằng bố. Và tôi không biết gần đây anh ấy đã học nó ở đâu. Anh ấy ngày càng trở nên vui tươi hơn. Anh ấy chỉ đụ ngực mình vào buổi sáng. Khi rời đi, tôi nhét dương vật giả vào âm đạo của bà tôi và nói rằng tôi sẽ quay lại để kiểm tra. Về đến nhà, tôi thấy hai anh em đang ôm mẹ, vuốt ve, liếm vuốt rất vui vẻ nên liền hùa theo, quên cả bà ngoại.

"Mẹ... Mẹ... vừa rồi không phải mẹ đã nuốt rồi sao? Con đúng là một đứa con hư, chớp mắt liền không thừa nhận." 

Dương Tử Tuyên nghĩ về cách dâm dục mà anh ta đã bú cặc của ba đứa con trai cho đến khi chúng cứng lại rồi bắt chúng xuất tinh từng con một, rồi liếm sạch tất cả, không để lại giọt nào. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Sau đó hắn cảm giác được âm đạo ẩm ướt co thắt, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra, đạt đến đỉnh điểm nho nhỏ.

Với sự phấn khích trong lòng, Dương Tử Tuyên phớt lờ thỏa thuận mà ông đã lập với ba người con trai của mình là ba mươi gậy cho mỗi người. Anh đưa tay kéo ba con cặc cứng lại với nhau, dùng hết sức mở đôi môi đỏ mọng ra rồi đưa cả ba chiếc quy đầu đỏ rực vào miệng. Đồng thời, nó thè lưỡi ra và không ngừng xoay tròn, vẫy vẫy ba quy đầu. Nó giống như việc dùng lưỡi của mình như một chiếc chổi lông vũ để phủi bụi trên quy đầu. 

"Ồ..., mẹ... từ từ thôi, nếu mẹ cứ làm thế này, con sẽ lại xuất tinh mất."

Chaofan đứng bên phải là con trai của bố chồng cô. Anh ta mới mười sáu tuổi nhưng đã quan hệ tình dục được ba năm và kỹ năng của anh ta đã tiến bộ rất nhiều. Vốn dĩ cậu có thể chịu đựng được, nhưng vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ vừa bị liếm nhiệt tình như vậy, cậu không thể chịu đựng được nữa. 

"Không phải vừa rồi con nói con không xuất tinh sao? Bây giờ mẹ lại bảo con xuất tinh lần nữa, lần này con không được phép nói dối."

Dương Tử Tuyên nói vậy, nhưng cô biết ba đứa con trai của mình còn nhỏ, xuất tinh quá nhiều sẽ có hại cho cơ thể, cô còn chưa thỏa mãn nên làm sao có thể cắt đứt khoái cảm của mình, nên khi nói chuyện, cô chỉ dùng tay vuốt ve chúng nhẹ nhàng và không tăng cường độ kích thích nữa. 

"Mẹ ơi, xin hãy thương xót. Lời này là anh Hàn nói, nhưng chúng con không nói ra. Nếu không, mẹ sẽ tát vào mặt Hàn đến mức hôm nay nó không bao giờ trở thành con điếm của mẹ nữa, dạy cho nó một bài học."

Lưu Triều Tần biết người mẹ rẻ tiền của mình mạnh mẽ đến mức nào, anh không muốn giao hàng nữa, nếu không hôm nay anh có thể không có cơ hội đụ bà mẹ bụ bẫm và gợi cảm này. 

"Mẹ, xin hãy tha thứ cho con. Con trai con đã xin lỗi mẹ rồi. Lần này chúng ta thổi sáo xong nhé, tiếp theo chúng ta chỉ cần nghe theo lời mẹ hướng dẫn thổi là được."

Lưu Siêu Hàn cũng có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng anh biết mình đã xuất tinh ba bốn lần kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Nếu xuất tinh lần nữa, anh sẽ chỉ nhìn hai anh trai đụ mẹ mình nên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

"A, Hàn ca, ngươi sao có thể như vậy? Ngươi đã hứa mẹ sẽ phục vụ chúng ta trước, sau đó để chúng ta phục vụ mẹ. Nếu chính ngươi không làm được, ngươi sẽ ép huynh đệ chúng ta từ bỏ quyền hầu hạ mẹ, ngươi thật ích kỷ."

Chaopin không muốn. Anh ấy là người lớn nhất trong ba người, có thể lực và sức chịu đựng tốt nhất. Lúc này anh không có cảm giác muốn xuất tinh nhiều nữa, anh rất muốn mẹ anh bú anh thêm một lúc nữa. 

"Ồ, Chaopin hình như có chút kỹ năng, xem ngươi có thể trụ được bao lâu."

Dương Tử Tuyên vừa nói vừa kéo con cặc của Triều Tần Đức cho vào miệng. Triều Tần sợ đến mức Triều Tần nhanh chóng lùi lại nói: "Quên đi, quên đi, ai mà không biết mẹ rất kiệm lời, cho nên con trai ta chỉ nói như vậy, theo quy củ, đến lượt chúng ta phục vụ mẹ phải không, hai anh em?"

Thấy Dương Tử Tuyên định một mình đối phó với mình, Lưu Triều Tần nhanh chóng đầu hàng. 

Trò đùa là, trong nhà họ Lưu, kẻ điên khùng nhất chính là dì Lưu Đinh Di của họ, nhưng người quyền lực nhất không ai khác chính là Dương Tử Tuyên. Cô từng có thành tích là lấy được tất cả đàn ông trong gia đình. Tất nhiên, đó không phải là loại kỷ lục mà ai cũng xuất tinh một lần, mà là loại kỷ lục mà đàn ông nào cũng không thể vượt qua được. Điều này cho thấy cô ấy mạnh mẽ như thế nào.

"Được rồi, ngươi còn nhỏ, mẹ sẽ thả ngươi đi, hiện tại đến lượt ngươi hầu hạ mẹ."

Dương Tử Tuyên không muốn ép buộc họ. Nếu cô thật sự muốn làm cho ba người đàn ông nhỏ bé xuất tinh, cô sẽ không tìm được ai chơi cùng. Bây giờ bố chồng và những người khác còn đang họp, sẽ không có thời gian để thỏa mãn cái lồn của cô. 

"Mẹ, mẹ muốn chúng con thỏa mãn mẹ như thế nào?" Chaohan có cái miệng ngọt ngào nhất. 

"Ừ, thế thôi."

Vừa nói, Dương Tử Tuyên vừa ngả người ra sau và nằm xuống.

"Ở tư thế này, Chaopin liếm bên trái của mẹ, Chaofan liếm bên phải của mẹ, từ chân đến ngực. Con ngoan, chỉ cần liếm vào giữa mẹ thôi. Nếu con liếm mẹ đến cực khoái, con sẽ bị coi là người qua đường."

Dương Tử Tuyên vừa nói xong, ba đứa con trai của cô lập tức lao vào cô. Chaopin ôm chân cô, bắt đầu từ gót giày cao gót thon thả, đến bàn chân bụ bẫm, đến bắp chân dài tròn và cân đối, đến cặp đùi đầy đặn, rồi hôn lên môi mẹ cô từ dưới lên. Mông tròn trịa, eo thon, lên đến bụng, rốn, rồi đến bộ ngực to tròn, cuối cùng đến dái tai, rồi hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ, lè lưỡi hôn mẹ một lúc, rồi hôn xuống sau khi mẹ đã đầy nước miếng. 

Chuyện loạn luân của bốn người không phải ngày một ngày hai, bọn họ đương nhiên hợp tác rất ăn ý. Chaofan bên phải bắt đầu từ miệng mẹ, hôn bà điên cuồng một lúc, cuối cùng đi xuống dưới chân mẹ. Vị trí giống như của anh trai Chaopin, nhưng theo hướng ngược lại. Bằng cách này, sẽ không có tình huống hai người tranh giành miệng của mẹ cậu hoặc đầu họ chạm vào nhau cùng một lúc. 

Chaohan không cần phải gặp nhiều rắc rối như vậy. Anh chỉ nằm xuống háng mẹ rồi đưa lưỡi vào trong âm đạo đỏ mọng nhưng ẩm ướt của mẹ. Chỉ bằng một cú liếm, Dương Tử Tuyên rên rỉ và cảm thấy một dòng nhiệt chảy ra. Nhưng cô quá kinh nghiệm nên thở ra vài hơi thật lớn và ép niềm vui xuống. Bây giờ cô không thể để con trai mình cảm thấy rằng cô đang đạt được một chút cực khoái. Cô chưa tận hưởng nó đủ nhiều. 

Ngoại trừ những đứa nhỏ có vài sợi lông thưa thớt, những người phụ nữ trưởng thành của nhà họ Lưu đều cởi hết lông mu, để cho đàn ông trong nhà nhìn thấy âm hộ đầy đặn của mình và hưng phấn tình dục. Vì vậy, bên dưới ai cũng để trần, trông đầy đặn và bụ bẫm, giống như bánh bao hấp, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Dương Tử Tuyên vốn đã đầy đặn nên âm đạo của cô cũng đầy đặn và gợi cảm hơn những người khác, khiến Lưu Siêu Hàn vô cùng yêu thích. Anh đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và khuấy động, sau đó cắn vào môi âm hộ dày của bà rồi dùng lực kéo ra, kéo rộng môi âm hộ dày vốn có. Dương Tử Tuyên không ngừng hét lên đau đớn, xin hãy nhẹ nhàng. 

Nhưng Lưu Triều Hàn này tựa hồ có chút tàn bạo. Anh ta không những không hiền mà còn nuốt chửng âm vật sưng tấy to bằng đầu ngón tay của mẹ rồi kéo qua kéo lại trong miệng. 

"A, ta không thể làm được nữa, đổi người, đổi người... a! Ta chịu không nổi nữa." Dương Tử Tuyên biết nếu cứ làm như vậy thêm vài lần nữa thì sợ cao trào sẽ sớm đến nên nhanh chóng gọi người thay đồ. 

"Mẹ thật gian dối, sắp đến cao trào thì phải đổi người." Liễu Siêu Hàn bất mãn nói.

"Hừ, đây là mẫu thân quyền, hiện tại là ngươi hầu hạ mẫu thân thời điểm, ba người con trai mỗi người một khác, mẫu thân tự nhiên muốn nếm thử hết."

Không để ý đến sự phản đối của con trai, Dương Tử Tuyên duỗi chân và đẩy Chaohan từ giữa hai chân anh ra: "Siêu Phàm, liếm âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng. Phụ nữ thích dịu dàng, con biết không? Mẹ đang dạy con rằng chỉ khi con cưới vợ sau này, họ mới hạnh phúc."

"Hừm!"

Lưu Triều Hàn khịt mũi nói: "Tôi nghĩ phụ nữ thích đàn ông hung dữ, nếu không phụ nữ chúng ta sẽ không bao giờ hét to: Hôn bố đi, bố yêu, đụ thật mạnh, đụ thật mạnh! Có phải không mẹ?"

"Mẹ kiếp, phụ nữ chỉ làm vậy khi lên đỉnh. Bình thường họ vẫn thích dịu dàng. Bạn có biết cảm giác khi làm tình là như thế này không?"

Dương Tư Nguyên chửi rủa, thấy Lưu Siêu Hàn muốn cãi lại, liền sốt ruột nói: "Con phải nhớ kỹ, bây giờ là lúc mẹ điều khiển tiết tấu, lại đây liếm cho mẹ một cái thật ngon. Nào, nhìn bộ ngực lớn của mẹ đi. Chúng lại bắt đầu tiết sữa rồi. Lại đây, mẹ cho con bú."

Bà biết con trai mình là cái gai trong lòng nên nói nửa vời.

Quả nhiên, Chaohan thấy ngực mẹ mình dù nằm cũng không hề chảy xệ. Chúng giống như hai quả bóng chuyền lăn tròn trên ngực, chất lỏng màu trắng đục thỉnh thoảng chảy ra từ núm vú. Anh lập tức cảm thấy ham muốn và ngậm một ngụm núm vú của mẹ, liếm và cắn chúng. Bé còn cầm quả bóng sữa bằng cả hai tay và bóp thật mạnh như muốn vắt hết sữa mẹ. 

"Ồ... à... con trai chết tiệt... con không thể dịu dàng hơn được sao... nhìn anh trai tuyệt vời của con... khiến mẹ con liếm thật thoải mái... con không học được gì từ nó sao... à...!"

Dương Tử Tuyên hét lên, âm thanh rung chuyển toàn bộ biệt thự, nhưng hóa ra anh ta đã đạt đến đỉnh điểm dữ dội dưới lưỡi của ba đứa con trai. 

"A, mẹ xuất tinh, mẹ xuất tinh, đến giờ mẹ phục vụ chúng ta rồi." 

Lưu Siêu Phàm đang dùng cả miệng bịt lỗ âm đạo của mẹ, hít vào thổi không khí vào trong thì đột nhiên tràn ngập tinh dịch từ âm đạo của mẹ. Anh ta lúc đầu sửng sốt, sau đó đứng dậy hét lớn, không để ý đến mùi tanh trong miệng và tinh dịch trên mặt như mưa.

"Đến lượt chúng ta, đến lượt chúng ta!" Lưu Triều Hàn đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi. Khi nhìn thấy khuôn mặt anh trai mình đầy dục vọng của mẹ mình, anh lập tức nhận ra rằng đến lượt mình cảm thấy dễ chịu hơn. 

“Được rồi, đợi một lát, để mẹ nghỉ ngơi. Mẹ không còn sức để phát tiết nữa. Đều là lỗi của con, con cắn kéo mẹ, giống như sói thấy thịt vậy. Đây là âm hộ và vú của mẹ con, không phải móng lợn, con khốn kiếp.”

"Khi hai quân giao chiến, con nên chiến đấu dũng cảm và cố gắng hết sức. Con trai, đây chỉ là để mẹ yên tâm mà thôi. Hơn nữa, trời vẫn còn sớm, hôm nay mỗi người chúng ta sẽ bắn ít nhất ba phát. Nếu mẹ không cố gắng, e rằng mẹ sẽ không thể ngủ được vào lúc mười hai giờ đêm."

Lưu Siêu Hàn là người trẻ nhất, mới tiếp xúc với tình dục chưa đầy hai năm nên đặc biệt yêu thích. 

Nhưng vì hạnh phúc, anh coi việc quan hệ với mẹ mình như một cuộc đối đầu, nhưng Dương Tử Tuyên vẫn lắc đầu, nhưng anh không còn sức để nói vào lúc này. 

Hai mẹ con đang cãi nhau tục tĩu ở nhà, phòng họp ở biệt thự ven hồ cũng sắp kết thúc. 

Cuối cùng Lưu Khải Tân nói: "Cuộc họp hôm nay thế thôi. Định Côn, ngày mai anh sẽ bắt đầu sắp xếp kiểm toán nội bộ. Việc này phải làm nhanh lên, biết không?"

"Bố đừng lo lắng, con sẽ sớm đến công ty bảo họ tăng ca. Chuyện này xử lý càng sớm thì càng tốt cho chúng ta."

Lưu Đinh Khôn vẫn rất quan tâm đến công việc kinh doanh của gia đình, và giờ là lúc để anh thể hiện thành tích của mình với tư cách là người đứng đầu tương lai của gia đình. Cho dù là nhị đệ hắn cũng nhận được hai nhiệm vụ quan trọng, hắn đương nhiên không dám lơ ​​là.

"Được rồi, không sao đâu. Một khi chuyện này kết thúc, chúng ta hãy cùng nhau hồi tưởng về quá khứ nhé."

Lưu Khải Tân thấy con trai lớn chào mẹ và em gái thứ ba rời đi, liền quay sang con trai thứ hai nói: “Con có thể đi theo mẹ con để lấy tài liệu của Chu Bá Nghị. Sau đó, đến chỗ chị con và ở cùng cô ấy. Nhiều năm như vậy, con hiếm khi trở về. Em gái con cũng rất cô đơn.”

“Bố, con hiểu rồi.”

Lưu Định Hải liếc nhìn em gái Lưu Định Nhất, nhưng thấy cô ấy cụp lông mày xuống, không dám nhìn anh mà mặt đỏ bừng. Anh biết tối nay sẽ có chuyện nên nhanh chóng gật đầu đồng ý rồi cùng mẹ bước ra ngoài. 

Lưu Khải Tân và con gái Lưu Đinh Di là hai người duy nhất còn lại trong phòng, bầu không khí có chút căng thẳng. Nhưng Lưu Khải Tân rất nhanh đã phá vỡ thế bế tắc, nói: “Nhị ca của ngươi say mê ngươi, mặc dù ở bên ngoài có rất nhiều nữ nhân nhiều năm như vậy, nhưng hắn chưa bao giờ nguyện ý mang nàng về nhà. Kỳ thực trong lòng hắn vẫn luôn dành một chỗ cho ngươi.”

"Bố, con biết... nhưng con vẫn luôn giữ một vị trí trong trái tim mình..." Vừa nói, Lưu Định Nghĩa vừa bước đến gần cha cô và nhẹ nhàng rúc vào vòng tay ông. 

Liễu Định Nhất dừng một chút, sau đó nói: "Nhiều năm như vậy, ta cũng quen rồi. Thực ra, gia đình chúng ta như thế này chẳng phải rất tốt sao? Ta có con trai ở bên, thỉnh thoảng có thể được cha an ủi. Các anh của ta cũng thỉnh thoảng tới an ủi ta. Con gái ta cũng không hề cô đơn chút nào, bố đừng lo lắng cho con. Anh hai của con thỉnh thoảng về nhà, con sẽ đối xử tốt với nó."

Người con trai mà Lưu Đinh Di mà chúng tôi nhắc đến thực ra là Lưu Triều Trịnh, con trai cùng cha khác mẹ của cô, là con thứ hai trong gia đình cô. 

"Tốt rồi. Lưu Nghĩa có nhà không? Nếu không thì gọi điện bảo cô ấy về. Cha cô ấy hiếm khi về, nên cô ấy phải về nhà bầu bạn với ông ấy."

Lưu Di mà Lưu Khải Tân đang nói đến là con gái của Lưu Đinh Di và anh trai thứ hai Lưu Đinh Hải. Cô ấy năm nay 18 tuổi. Cô là con gái lớn trong gia đình Dingyi và thường xuyên nổi điên ở bên ngoài. 

"Cha... cha đang nói cái gì vậy? Cứ để con gái của cha đi cùng với anh hai. Tôi cũng cần gọi cho cháu gái của ông! Còn gọi cả Huâner nữa thì sao?"

Liễu Định Nhất làm nũng nói, sau đó trầm giọng bổ sung: "Di nhi và Huân nhi đều ở nhà, ngươi yên tâm, nữ nhi của ta sẽ làm hài lòng nhi tử ngươi."

Nói xong, cậu xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, vùi đầu vào vòng tay rộng rãi của bố. 

"Ồ, ta đã sai lầm rồi, con gái ngoan của ta."

Lưu Khải Tân thương và cảm thấy có lỗi với con gái mình nhưng nghĩ đến hoàn cảnh ở nhà, ông lại thấy nhẹ nhõm. Trong nhà có nhiều đàn ông như vậy, con gái ông sẽ không cô đơn, tiền tài trong nhà có thể dùng cả chục đời nên không có gì phải lo lắng. 

Nghĩ đến đây, đôi tay ông ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của con gái mình càng trở nên nặng nề hơn. Ông dùng tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của con gái mình. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền với hàng mi chớp chớp của con gái, ông hôn cô say đắm. Ông nhanh chóng dùng lưỡi cạy đôi môi đỏ mọng của con gái ra, lè lưỡi đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Đến đây, tôi xin giải thích ngắn gọn về mối quan hệ xấu xa giữa Lưu Khải Tân với con trai thứ hai và con gái thứ ba của ông ta. 

Khi đó, Lưu Khải Tân và Thiên Văn Sơn đã đổi vợ và quan hệ tình dục lăng nhăng, họ rất cởi mở về giới tính của mình. Với tư cách là con gái của họ, Lưu Đinh Di có thể nói đã nhiều lần nghe và nhìn thấy bốn người họ tà dâm ở nhà. 

Lưu Khải Tân lúc đó không nghĩ đây là chuyện lớn. Phải đến một ngày, ông phát hiện ra con gái mình có mối tình mãnh liệt với bố, ông mới nhận ra sự việc nghiêm trọng. 

Lưu Khải Tân tuy lúc đó rất lăng nhăng nhưng vẫn rất sợ loạn luân nên khi con gái bày tỏ tình cảm với mình, ông đã từ chối theo bản năng. 

Nhưng không lâu sau, khi họ ở nhà một mình, Lưu Đinh Di đã đánh thuốc mê thức ăn của cha mình. Bằng cách này, Lưu Đinh Di đã dâng hiến trinh tiết của mình cho cha mình mà ông không hề hay biết, vì nghĩ rằng bằng cách này cô sẽ có được tình yêu của cha mình. 

Nhưng Lưu Khải Tân không chịu thừa nhận số phận tồi tệ này. 

Tất nhiên, bạn không trách Lưu Khải Tân về điều này. Dù sao lúc đó Lưu Định Nhất cũng vừa tròn 15 tuổi. Lưu Khải Tân không muốn con gái mình rơi vào vũng lầy loạn luân, dù ông có cân nhắc thế nào đi chăng nữa. 

Tuy nhiên, Lưu Đinh Di đã mang thai đứa con của cha cô do vụ cưỡng hiếp này. Qua xác minh ADN, cô đưa ra đầy đủ bằng chứng chứng minh mình đang mang thai đứa con của bố mình. 

Ý định ban đầu của cô là khiến cha mình thừa nhận chuyện ngoại tình, nhưng lúc đó cô gần như khiến cha mình sợ hãi. Nếu có ai phát hiện ra điều này, gia đình họ sẽ phải chịu số phận. 

Dựa trên sự cân nhắc này, Lưu Khải Tân càng tránh mặt con gái mình như một con châu chấu. Sau khi ép con gái phá thai, ông cũng tìm mọi cách tránh tiếp xúc với cô. Điều này làm cho Lưu Định Nhất rất đau lòng, lau nước mắt suốt ngày.

Đúng lúc này, Lưu Định Hải, người anh thứ từng thầm yêu cô, xuất hiện. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của anh, tâm trạng của Lưu Đinh Di đã cải thiện rất nhiều, và mối quan hệ giữa hai người dần trở nên thân thiết hơn. Sau đó, mối quan hệ giữa anh chị em nhanh chóng chuyển thành mối quan hệ như vợ chồng, họ nhanh chóng vượt qua rào cản cuối cùng. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Đinh Di lại có thai và gia đình cô sớm phát hiện ra. 

Và dù lần này gia đình có nói gì thì cô vẫn quyết tâm sinh con. 

Trên thực tế, vào thời điểm này Lưu Khải Tân đã sinh ra một đứa con với Dương Tử Tuyên, người lúc đó vẫn còn là thư ký của ông, bây giờ là Lưu Tân. 

Lưu Đinh Khôn cũng có quan hệ loạn luân với mẹ mình là Vũ Tân Dung và có thai. Để có lý lẽ chính đáng cho mình sau này, nhiều người không hoàn toàn phản đối việc Lưu Định Nghĩa sinh con với anh trai nên cô gái sau này tên là Lưu Nghĩa đã hạ sinh. 

Sau này, Lưu Định Hải theo lệnh của cha ra ngoài gia nhập thế giới ngầm, ở bên Lưu Định Nhất rất khó khăn. Chẳng bao lâu sau, tình yêu của Lưu Định Nghĩa dành cho cha mình lại nhen nhóm, và lần này Lưu Khải Tân cũng không từ chối. Hai người nhanh chóng yêu nhau và một năm sau họ sinh được một cậu con trai tên là Lưu Triều Trịnh. 

Lúc này, gia đình Lưu Định Khôn đã lâm vào cảnh hỗn loạn. Lúc đầu, con dâu Dương Tử Tuyên mang con của bố chồng đến cưới Lưu Đinh Khôn. Không lâu sau khi kết hôn, mẹ anh sinh ra con trai Lưu Triều Tần, trong khi chị gái anh gần như sinh con gái cho anh trai thứ hai cùng lúc. 

Một năm sau, mẹ của Lưu Đinh Khôn sinh con gái Lưu Thanh. 

Năm sau, khi chị gái cô sinh con trai của bố cô, con dâu cũng sinh ra con trai của bố chồng. Sau đó gia đình trở nên hỗn loạn và vụ loạn luân trở nên công khai. Chẳng bao lâu, Lưu Đinh Di cũng sinh được một cô con gái cho anh cả của cô là Lưu Tuấn, con thứ ba trong gia đình với cô con gái thứ hai của Lưu Đinh Di, năm nay mới 15 tuổi. 

Hai cha con nói đi nói lại, và chẳng bao lâu sau cả hai đều yêu nhau. Lưu Khải Tân bắt đầu nắm và nhào nặn bộ ngực của con gái mình, nhéo bộ ngực tròn trịa cho đến khi chúng không ngừng thay đổi hình dạng, thậm chí còn nhéo con gái đến mức cô bé rên rỉ. Mọi âm thanh đều như vo ve từ lỗ mũi, điều này càng khơi dậy ham muốn của Lưu Khải Tân. 

Vóc người của Lưu Đinh Di kém bụ bẫm hơn nhiều so với con dâu và vợ ông Vũ Tân Dung, nhưng thân hình tròn trịa, xương thon và cân đối. Thoạt nhìn, cô ấy trông hơi mảnh khảnh, nhưng nếu nhìn kỹ, cô ấy không hề có hình dáng một thân cây chết. Cô ấy chắc chắn đầy đặn và đầy đặn ở những nơi đáng ra phải có da thịt. 

Lấy ngực làm ví dụ, ngực 33C trông đầy đặn đối với phụ nữ ngày nay. Họ đương nhiên không thể so sánh được với Dương Tử Tuyên và Vũ Tân Dung. Tuy nhiên, vì bờ vai rất thanh tú và hẹp nên hai bộ ngực nhỏ của cô càng làm nổi bật vóc dáng của cô. Cùng với vẻ ngoài ngây thơ của cô, quá béo một điểm là quá béo và một điểm quá ít là quá gầy. 

Vì vậy, phụ nữ không nhất thiết phải có bộ ngực to hơn thì càng tốt. Mặc dù nhiều đàn ông thích ngực to hơn nhưng điều đó cũng phụ thuộc vào vẻ ngoài của họ. Nếu một người phụ nữ thuần khiết và thanh lịch như Lưu Đinh Di có hai bộ ngực cỡ E hoặc F quá mức trên thân hình hơi gầy thì trông sẽ quá dâm đãng. Mặc dù nó có thể khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông trong một thời gian, nhưng nó không còn thú vị như bây giờ, khiến đàn ông muốn vuốt ve, ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy thật chậm ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Niềm đam mê giữa cha và con gái nhanh chóng nóng lên. Lưu Khải Tân cởi khóa quần, lấy ra con cặc sưng tấy của mình rồi nói với con gái: “Con gái ngoan, giúp bố ngậm vào miệng đi.”

"Ba, con sẽ đi cùng anh hai một lát, bây giờ con muốn về tắm trước."

Lưu Đinh Di xấu hổ nói rằng cô sẽ làm việc chăm chỉ để thực hiện lời hứa của mình với người khác. Cô sợ bố và cô quên mất buổi hẹn hò với anh trai nên có chút do dự. 

"Con gái yêu của mẹ, con giúp bố ngậm vào nhé. Nhị ca của con hiếm khi về nhà, chắc chắn anh ấy có rất nhiều chuyện thầm kín muốn nói với mẹ con. Chúng ta, cha con cũng nên ân ái thật vui vẻ, để không làm chậm trễ thời gian hạnh phúc của anh chị em."

“Hừ, các người, dương vật của các người cứng đến mức không nhận ra người thân của mình. Chỉ chốc lát thôi, sẽ khiến các người không thoải mái.”

Nói xong, Lưu Thừa Nghĩa vẫn ngậm cặc của cha vào miệng, bắt đầu cử động đầu thật nhanh. 

Lưu Khải Tân nhìn con cặc của mình ra vào đôi môi xinh đẹp của con gái mình. Ông ta vừa vui mừng vừa vuốt ve đầu con gái, lắc qua lắc lại nói: "Khi đàn ông cương cứng, hắn sẽ xuyên vào mà không nhận ra. Phụ nữ chẳng phải có câu nói là ai không quan trọng sao? Điều này chứng tỏ khi phụ nữ hứng tình thì không quan tâm đối phương là ai. Chỉ cần có thể xuyên qua lỗ nhỏ của cô ấy, bất kể là ông nội hay cha, con trai hay cháu trai, ai cũng có thể xuyên qua cô ấy."

"Bố ơi, nếu bố nói với con thì con sẽ không bú bố nữa!"

Lưu Đinh Di đã loạn luân với cha mình nhiều năm, nhưng mỗi khi nói những lời tục tĩu, mặt cô lại đỏ bừng, máu sôi lên và ham muốn tình dục lại dâng cao. Bình thường thì sẽ không sao, nhưng hôm nay cô sợ trì hoãn cuộc vui với anh hai nên đã cố gắng hết sức để kìm lại. 

"Được rồi, bố sẽ không nói gì nữa, chỉ là anh hai của con sắp đi rồi, con phải an ủi bố. Tối nay bố đến chỗ con nhé."

Lưu Khải Tân biết số phận tình dục của con gái mình nên không trêu chọc cô nữa mà đưa ra yêu cầu.

"Không, hôm nay không phải thứ bảy, nếu cậu ngủ ở chỗ tôi sẽ ảnh hưởng đến việc học của Nhất Nhi và những người khác. Tối nay tôi đến chỗ cậu nhé?" 

"Được rồi, vậy thôi. Tối nay anh cả của em cũng bận ở công ty, anh cũng sẽ gọi chị dâu của em đến đây. Lâu lắm rồi chúng ta mới ngủ cùng nhau."

Dương vật của Lưu Khải Tân sưng lên khi nghĩ đến con dâu và con gái, hai người đẹp hoàn toàn khác nhau, cùng phục vụ mình.

"Bố, vậy thôi. Nếu bố bú lại thì nó sẽ chảy ra. Đêm nay chúng ta làm sao mà quan hệ được?" Lưu Định Nhất ngừng nói khi thấy cha cô dường như không thể chịu đựng được nữa. 

"Này, ta già rồi. Ngày xưa bố ba con ngủ cả đêm cũng không sao, nhưng bây giờ bố phải tiết kiệm đạn!"

Lưu Khải Tân không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng điều đó để có được một giấc ngủ ngon. 

Lưu Định Nhất phục vụ cha mình, vừa cất cặc của ông vừa mỉm cười ngọt ngào: “Bố đừng thở dài. Nếu ban ngày bố không quan hệ với những người phụ nữ khác, con không tin rằng ban đêm bố sẽ bất lực. Chỉ là lỗi của bố vì đã quá khích mà thôi.” 

Lưu Đinh Di học y và thường xuyên kiểm tra sức khỏe thi thể cha cô. Cô thường xuyên ngủ với bố và quan hệ tình dục với bố. Làm sao cô có thể không biết khả năng tình dục của cha mình? Thế là cô đoán chỉ trong một câu là bố cô đã quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trong ngày.

Lưu Khải Tân biết rằng ông không thể giấu được điều đó với con gái mình. Ngoài việc đụ con dâu vào buổi chiều, ông còn thực sự đánh nhau trong rừng với cháu gái Lưu Thanh (thực ra là con gái của con trai cả và mẹ ông Vũ Tân Dung) khi tập thể dục buổi sáng. 

Tổng cộng, hôm nay tôi đã đấu hai lần và tối nay tôi có thể đấu lại, điều này đã rất tốt đối với một người đàn ông 57 tuổi.

Lưu Định Nhất không có ý trách móc cha cô, nhưng vì lo lắng cho sức khỏe của cha cô, cô vẫn khuyên nhủ ông vài lời. Sau đó cô hôn tạm biệt cha rồi quay về biệt thự, chuẩn bị ăn mặc chỉnh tề để chào đón sự vuốt ve của anh hai. 

Trong biệt thự của vợ chồng Lưu Khải Tân, Lưu Chính Bắc, vẫn là căn phòng nơi Lưu Định Côn làm tình với mẹ vào buổi chiều. Lúc này, đúng như Lưu Khải Tân nói với con gái mình, hai mẹ con đã lâu không gặp đang nói chuyện thân mật trên ghế sô pha. 

Phương thức liên lạc cũng tương tự như buổi chiều. Mẹ vẫn là mẹ như xưa. Điểm khác biệt duy nhất là con trai cả được thay thế bởi con trai thứ.

Lưu Định Hải không lấy một tài liệu nào. Anh đã ghi nhớ tất cả thông tin về gia đình Chu Bá Nghĩa, bây giờ anh chỉ nói chuyện với mẹ mình bằng những ngôn từ hàng ngày. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ hình như to hơn rất nhiều, e rằng phụ nữ Liễu nhà chúng ta kiếp này cũng không sánh bằng được.” 

Trong lúc kéo ngực mẹ ra khỏi bộ quần áo rộng như váy ngủ, cậu thò tay vào háng mẹ, nắm lấy dương vật giả được nhét về phía sau rồi kéo ra, ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đang mặc loại quần lót gợi cảm nào vậy? Con chưa từng thấy thứ này bao giờ, để con trai con xem cho rõ.”

"Ừ... ừm... đừng nói nữa, con trai... đây là... dương vật giả được đeo bởi một người phụ nữ đang mặc một người phụ nữ khác."

"Dương vật ở đâu? Sao tôi không thấy?"

Trên thực tế, Lưu Định Hải vừa nghe liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trong nhà hắn chỉ có một con gà trống, làm sao có thể chia cho bảy người phụ nữ? Vì vậy, trong nhà họ có rất nhiều dương vật giả các loại, nhưng đây là lần đầu tiên cậu thấy nó bị đeo ngược như thế này nên cố tình trêu chọc mẹ mình.

“Nó nhét vào trong lồn mẹ nên con không nhìn thấy được.” Vũ Tân Dung là một con đĩ già. Bà làm sao có thể xấu hổ khi đối mặt với con trai mình nên thản nhiên nói. 

"Mẹ ơi, phía sau này bị chặn rồi, mẹ không sợ hai lối đi của mẹ bốc mùi sao? Thỉnh thoảng mẹ vẫn phải mở ra!"

Lưu Định Hải tùy ý sờ vào hậu môn của mẹ, lại phát hiện không có cách nào, liền cười nhạo mẹ. 

“Mẹ kiếp, mẹ muốn thả mọi người đi, nhưng nhìn mấy đứa con trai và cháu trai của mẹ, có mấy đứa quay lại giúp đỡ, nhưng khi quay lại cũng chỉ biết vây quanh những cái lỗ non nớt đó. Không ai cần mẹ cả.”

Vũ Tân Dung đã tức giận khi cô ấy nói điều đó. Trên thực tế, không phải là không có ai đụ lỗ của anh ta. Con trai và một số cháu của bà cũng thường xuyên đến thăm bà. Chỉ là ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ khi cô lớn lên và có nhiều thời gian rảnh ở nhà hơn nên cô cảm thấy như không có ai đi cùng.

Và hôm nay, Lưu Triều Hàn đã đồng ý buổi tối sẽ đến kiểm tra. Bà đã đeo dương vật giả được một ngày, muốn tạo bất ngờ cho cháu trai nhưng nó không đến khiến bà không vui. 

"Mẹ lại đây. Bây giờ con trai về rồi, con không thể để mẹ cô đơn nữa. Con trai con sẽ cho mẹ chút nước ngay bây giờ."

Liễu Định Hải nói ra lời này, trong lòng đang rỉ máu. Vốn dĩ anh muốn thân mật với em gái mình một lúc, nhưng nếu giao hàng ở chỗ mẹ anh, anh nhất thời sẽ không vui vẻ như vậy.

Nhưng những lời của mẹ tôi đều nói về điều này, nên việc tôi không thể hiện bất cứ điều gì thực sự không thể biện minh được. 

May mắn thay, Vũ Tân Dung chỉ thản nhiên nói ra. Thấy con trai tới cởi dương vật giả, ông vội vàng ngăn lại, nói: "Quên đi, dương vật giả này rất lớn, nó đã được đưa vào cả buổi chiều. Bây giờ tôi lấy nó ra, âm đạo của tôi đã lâu không thể hồi phục. Con không cảm thấy khoái cảm, cũng không biết nó sẽ tồn tại được bao lâu. Sau đó, con phải đến chỗ Dingyi, nhưng con không thể có tinh dịch ở chỗ mẹ."

"Mẹ, không sao đâu, con trai của con mạnh mẽ như vậy, tự nhiên sẽ khiến em gái con lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Con trai của con đã nhiều ngày không về, mẹ nên luôn cho con thấy lòng hiếu thảo của mình đi."

Lưu Định Hải nói như vậy, nhưng hắn cũng không có ép mình cởi dương vật giả của mẹ mình ra. Anh ta chỉ dùng tay nắm lấy phần đế và liên tục bơm qua đẩy lại, di chuyển nhanh chóng trong một khu vực nhỏ. 

"Ồ... con trai... con trai ngoan... thật biết cách làm. Anh ấy có thể đưa mẹ ra khỏi nước như thế này."

Vũ Tân Dung đã cầm cây gậy này được một ngày, và nó tiếp tục làm như vậy mà không hề thấy đau hay ngứa. Ham muốn tình dục của anh từ lâu đã đến điểm mấu chốt. Lúc này, khi con trai tùy ý chạm vào, nước không ngừng chảy, khoái cảm tự nhiên theo sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

“Mẹ, thân thể của mẹ bây giờ càng ngày càng dâm đãng, con chưa dùng lực bao nhiêu mà đã rỉ ra nhiều dịch âm đạo như vậy, không biết trong đó có bao nhiêu nước đọng lại, con trai con lấy ra cho mẹ đi ra ngoài nhé?”

Lưu Định Hải lúc này đang nằm trên háng mẹ, dùng hai tay ôm lấy âm đạo của mẹ và thân hình trụ trong mông bà, đẩy qua đẩy lại. 

Lúc này, Ngô Tâm Dung chỉ có thể rên rỉ khóc lóc. Nước trong âm đạo của cô cứ tràn ra và chảy xuống lỗ hậu môn bên dưới. Nó được dùng làm chất bôi trơn và được đưa vào lỗ hậu môn bằng nút cắm lỗ hậu, trông rất dâm dục. 

Hai người đang nói chuyện vui vẻ thì Lưu Khải Tân lặng lẽ xuất hiện trong phòng, nói: "Định Hải, em không đến chỗ chị em sao? Sao em còn ở đây chơi với mẹ em?"

"Ôi cha, mẹ thật là hưng phấn, con chỉ giúp mẹ thôi..." Lưu Định Hải vội vàng đứng dậy, có chút lúng túng nói. 

Không phải cậu sợ bố nhìn thấy cậu ân ái với mẹ mà là vì cậu đã hứa sẽ đến chỗ chị gái nhưng bây giờ cậu lại chơi với mẹ ở đây. Đây là dấu hiệu của sự buông thả và vô trách nhiệm đối với nhà họ Lưu, vốn có nền giáo dục gia đình rất nghiêm khắc, sẽ bị mắng mỏ. 

Cũng may bố anh mới thân mật với con gái được một thời gian, lại có cách giải quyết khủng hoảng gia đình, tâm tình vui vẻ nên cười mắng: “Nào, em gái anh đã tắm rửa thay quần áo đang chờ anh. Anh không biết con điếm già của mẹ anh, dù có nhét cặc vào đó cả ngày cũng không bằng. bao giờ hết."

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng. Mấy ngày rồi mày không đụ tao. Làm sao mày biết tao dâm đãng như vậy? Hơn nữa, cho dù tao có dâm đãng đi nữa, nếu mày có thể đụ cái lồn này thường xuyên, liệu tao có dâm đãng như vậy không?"

Vũ Tân Dung vừa có chút vui mừng khi nhìn thấy chồng mình đến đuổi người đi. Dù biết đây là cuộc hẹn của mình từ lâu nhưng cô vẫn lợi dụng tình thế mà nổi giận với Lưu Khải Tân.

Liễu Định Hải nhìn hắn. Khi thấy bố mẹ sắp đánh nhau, anh ta nhanh chóng né tránh và bỏ chạy. Anh còn nói: “Mẹ, đã có bố, một người chồng đàng hoàng đến đây, con trai con sẽ rời đi trước, bố đâm con sẽ thoải mái hơn.”

Nói xong người này liền rời khỏi phòng. 

Cuối cùng, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là bố tôi thấp giọng nói: "Xinrong, đừng tức giận. Chồng ơi, tối nay anh sẽ là của anh. Anh có thể thoải mái. Tôi còn gọi điện cho Tứ Huyền và Đinh Nghị. Tối nay cả ba chúng ta..."

Chưa kể Lưu Khải Tân dỗ dành vợ như thế nào, cũng giống như việc nhà họ Lưu đang dốc sức giải quyết khủng hoảng, Tiền Văn Sơn cũng dốc toàn lực huy động binh lính và tướng lĩnh để giải quyết khủng hoảng trong nước. 

Tôi chỉ không biết tại sao. Tôi đã gọi cho anh ấy từ lâu nhưng con trai tôi Thiên Tiểu Trịnh vẫn chưa đến. 

"A... bố... cha ruột... con gái của Risei... Risei là... con gái ruột của bố!"

Không có cách nào, con trai không có ở đây nửa ngày, hai cha con cũng không có việc gì làm, thế là Tiền Văn Sơn đè con gái lên ghế sofa tiếp tục đụ cô, lời nói dâm đãng của con gái rung chuyển mái nhà. 

Áo ngực của Tiền Hiểu Mộng đã biến mất từ ​​lâu, nửa thân trên của cô chỉ mặc bộ đồng phục cảnh sát rộng thùng thình. Hai bộ ngực khủng của cô vẫn nhô cao ngay cả khi cô đang nằm. Chúng cứ lắc lư theo vòng tròn khi dương vật khổng lồ của cha cô di chuyển ra vào cơ thể cô, khiến cha cô thỉnh thoảng nhào nặn cô thật mạnh, khiến cặp vú khổng lồ của cô chuyển sang màu đỏ và xanh. Cô không biết phải giải thích thế nào nếu chồng cô nhìn thấy. 

Thân dưới của Tiền Hiểu Mộng cũng trống rỗng. Chiếc váy cảnh sát đã được vén lên tận eo. Đũng quần của cô đã bay đi đâu mất, tất của cô đã bị bong ra từ lâu. Vào một ngày nắng nóng như vậy, dù có máy lạnh nhưng việc quan hệ tình dục vừa đòi hỏi thể chất vừa thú vị. Cô sợ nóng nhất nên từ sáng sớm cô đã bị lột trần, chỉ đi một đôi dép cao gót ở chân. Vì hai chân của cô đang được cha cô đỡ lên nên một đôi dép cao gót đang treo trên chân cô khi cha cô đẩy vào trong cô. Ai nhìn thấy cảnh tượng này chắc chỉ có thể diễn tả bằng bốn từ: sống động và thơm ngát. 

Hai cha con đều cử động, đầu lắc lư, ngực xoay tròn, eo và hông va chạm, chân và giày cao gót cũng lắc lư, ngay cả chiếc ghế sofa bên dưới thỉnh thoảng cũng trượt trên mặt đất khi Tiền Văn Sơn lao về phía trước. 

"Con gái ngoan... âm hộ của con thật là tuyệt vời... nó căng, trơn, và... nó thậm chí còn nóng đến mức khiến dương vật của bố run lên... Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào... chỉ cần nó đi vào... Tôi sợ... anh ta sẽ không thể rút nó ra nếu không xuất tinh."

Tiền Văn Sơn đã đổ mồ hôi hột, nhưng vẫn không ngừng đung đưa eo. Tần suất tuy chậm nhưng lại cực kỳ chắc chắn và mạnh mẽ đánh vào gò mu cao cao của con gái, cứ như mỗi lần thâm nhập là muốn nhét trứng vào âm đạo của con gái. 

Chỉ là rốt cuộc quả bóng không thể nhét vào được mà chỉ có thể đặt vào hậu môn của con gái mà thôi. Khi con cặc co giật, nó liên tục chạm vào lỗ đít nhăn nheo nhưng chặt chẽ và liền mạch của con gái. 

"A...Bố...Bố...Địt con chết...Con gái của bố chết rồi...Con gái của con chết rồi...À, tim và gan của con gái tôi đã bị moi ra...trống rỗng...Bố...À...Mẹ...Con muốn mẹ...Mẹ...Cứu con...Cứu con gái đĩ của mẹ...Mẹ...con sẽ bị...bố hút đến chết...Thật sao...Cứu con...Bố, xin hãy tha cho con gái dâm đãng của bố...Âm hộ của con đĩ...sắp...cháy rồi."

Tiền Hiểu Mộng bị cha đụ cứng như cọc, âm đạo vốn chảy đã lâu của cô, đột nhiên cảm thấy nhiệt độ đột nhiên tăng lên, giống như có khói bay ra. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô ấy đã run rẩy và bước ra ngoài.

Nhưng Tiền Văn Sơn còn chưa xuất tinh, sao có thể dễ dàng buông bỏ miếng thịt mềm mại đầy đặn này như vậy? Thay vì chậm lại, anh ta bắt đầu đụ anh ta thậm chí còn mạnh hơn.

"Lão già chết tiệt, ông thực sự muốn đụ con gái mình đến chết sao?" 

Lúc này, vợ của Tiền Văn Sơn là Mục Nam vừa nấu xong đồ ăn, đang bưng ra bàn thì nhìn thấy con gái mình đang kêu cứu. 

Vốn dĩ hai cha con đụ nhau không phải một hai lần, cô cũng không quan tâm, nhưng lúc này có lẽ là do nóng bức. Đầu Tiền Hiểu Mộng lắc lư, tóc rối bù ẩm ướt, đã ướt đẫm mồ hôi. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy mắt con gái tôi mờ đi, hình như cháu có chút bối rối. 

Đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục, bà đương nhiên biết con gái mình hạnh phúc đến mức gần như mất đi khoái cảm. Loại tình dục chất lượng cao này là niềm vui cao nhất đối với phụ nữ. Tất nhiên, nó cũng đi kèm với những nguy hiểm. Nếu cô ấy không làm tốt, có thể sẽ chết. Vì vậy, mặc dù ghen tị với việc con gái mình được cha đụ vui vẻ như vậy nhưng bà vẫn nhanh chóng cảnh cáo con. 

Khi Qian Wenshan nghe thấy điều này, ông biết rằng con gái mình sắp rơi vào trạng thái ngừng hoạt động. Là một người từng trải, ông biết đây chính là thời điểm cao trào sắp đến. Vừa thúc liên tục, ông vừa đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực khủng của con gái mình. Ông dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú to bằng quả nho rồi véo đột ngột khiến cô con gái đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê của mình phải "A...!"

Anh ta hét lên, đồng thời, âm đạo của anh ta co giật và co thắt dữ dội. Vừa xua tan vô số dòng nhiệt, nó vừa kẹp chặt cặc anh, thậm chí co giật cũng cảm thấy rất khó nhọc. 

Lúc này, Tiền Văn Sơn cũng cảm thấy muốn xuất tinh nên không còn co giật nữa mà chỉ ấn mạnh toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo đang co thắt của con gái, hoàn toàn dựa vào nhu động co thắt của âm đạo con gái để cho con cặc của hắn kích thích lần cuối. 

"A...!"

Nó giống như lao vào kẻ thù. Nó khác với âm thanh xuất tinh trước đó. Đây là âm thanh được tạo ra khi đạt đến cao trào tột cùng của quan hệ tình dục. 

Với tiếng hét cực kỳ phấn khích này, Thiên Văn Sơn cuối cùng đã xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào âm đạo đầy đặn và dày đặc của con gái mình. 

Trong toàn bộ quá trình, để cho cặc của mình tiến sâu hơn và tinh dịch bắn xa hơn, cộng thêm khoái cảm khi xuất tinh, cơ thể của Tiền Văn Sơn cứng đờ và thẳng tắp, hai chân dùng hết sức đẩy xuống đất. Chiếc sofa ba chỗ nặng nề bị ông đẩy khiến nó kêu cọt kẹt và trượt về phía sau nhưng ông vẫn dùng chân đẩy, giữ vững tư thế đũng quần sát vào âm đạo của con gái. 

Mãi cho đến khi anh xuất tinh xong và chiếc ghế sofa bị đẩy ra xa hơn một mét, toàn thân anh mới mềm nhũn, toàn thân áp vào cơ thể con gái. 

Tiền Hiểu Mộng vốn đã hoan nghênh cực khoái của mình, nhưng ngay lúc cô đang bối rối, khi cha cô nhéo núm vú cô lần cuối, cô đột nhiên cảm thấy như bị điện giật trong âm đạo. Trong khoảnh khắc, cô đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Các cơn co thắt bắt đầu từ âm đạo nhưng tiếp tục lan khắp cơ thể cô. Ngay cả sau khi bố cô xuất tinh, tay và cơ thể cô vẫn run rẩy. 

"Bố ơi, bố thật tốt bụng. Con gái con sẽ yêu bố mãi mãi!"

Sở dĩ Tiền Hiểu Mộng trung thành như vậy với phụ thân hoặc Tiền gia, thậm chí từ bỏ con gái mình vì Tiền gia, là bởi vì phụ thân nàng cùng nàng quan hệ tình dục vẫn luôn là nàng yêu thích. 

Nếu hôm nay là người khác, có lẽ tôi đã bị hôn mê, cũng không thể cảm nhận được cảm giác cao trào tột độ như vậy vào lúc này. 

Chỉ có cha anh không những có thể đánh thức anh vào lúc này mà còn có thể để anh đạt đến đỉnh điểm mà người khác không thể tưởng tượng được.

Thao tác bấm huyệt cũng là một công việc mang tính kỹ thuật. Mọi người đều biết cách làm và mọi người đều có thể làm được. Nhưng nếu đem ra kiểm tra thì sẽ có sự phân biệt giữa cấp trên và cấp dưới. 

“Ding dong…” Tiếng chuông cửa vang lên. Mục Nam dùng khăn lau mồ hôi cho hai cha con, vẻ mặt vui vẻ. Anh nhanh chóng ném chiếc khăn tắm trên tay đi, đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi chạy ra cửa. 

Nếu như phỏng đoán là chính xác, người tới chắc chắn là con trai của bà, Tiền Hiểu Chính. 

Nhìn qua lỗ nhòm, hóa ra là một người đàn ông tuấn tú mặc áo sơ mi trắng, đeo cà vạt có hình quốc huy nhỏ hình hoa mận trên ngực. Người đàn ông này không ai khác chính là con trai bà, Thiên Tiểu Trịnh. 

Mục Nam hôm nay ăn mặc sexy như vậy, đương nhiên là để đợi con trai tới cửa. Lúc này, bà nhanh chóng mở cửa đón con trai vào nhà rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Tiền Hiểu Mộng và con gái vẫn khỏa thân trên ghế sofa. Sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó vô tình đột nhập vào. 

"Sao mẹ lại lo lắng vậy Xixi?"

Thiên Tiểu Trịnh thừa hưởng vóc dáng cao lớn và vạm vỡ của Thiên Văn Sơn, nhưng anh lại thanh tú và lịch lãm hơn cha mình. 

Dù mới 38 tuổi nhưng ông đã là Phó Cục trưởng Cục Giám sát. Theo dự định của cha dành cho anh, sau này anh sẽ chủ yếu phát triển về thể chế chính trị, pháp luật nên cô nhanh chóng phát hiện ra vấn đề trong hành động của mẹ mình. 

"Nhìn xem, hai cha con vừa xảy ra chiến tranh thế giới, suýt chút nữa đã phá hủy ngôi nhà."

Mục Nam có chút ghen tị và ghen tị. Loại cao trào cuối cùng này thật khó có được. Trước đây cô đã từng trải qua trạng thái này với Tiền Văn Sơn nhiều lần, nhưng hiện tại hai người không có nhiều thời gian để làm tình, chứ đừng nói đến cao trào tột độ như vậy. 

Tiền Hiểu Chính liếc mắt liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta đã vướng vào tội loạn luân gia đình trong một thời gian dài. Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình. Việc anh hợp tác với bố để đụ phụ nữ trong nhà cũng là chuyện thường tình nên anh không ngạc nhiên. Anh ấy cười và nói: "Bố tôi còn trẻ lắm. Ông ấy đã đụ em gái tôi như một vũng bùn."

"Anh ơi, anh vừa về đã nói xấu em, để xem sau này em sẽ xử lý anh như thế nào, à...!"

Tiền Hiểu Mộng nhớ lại dư vị cực khoái của mình, chậm rãi lấy lại chút sức lực. Lúc này, nghe anh trai nói, cô đẩy cha mình dậy, ngồi dậy và nói một cách nũng nịu. Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của mình. Người phụ nữ từng trải biết ngay rằng hỗn hợp tinh dịch của cha và tinh dịch của mình bị rò rỉ ra ngoài nên hét lên, lấy cả hai tay bịt lỗ kín rồi lao vào phòng tắm. 

"Pa! Haha...!"

Tiền Hiểu Chính nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của em gái mình, liền bật cười. Khi cô đi ngang qua anh, anh vỗ vào mông tròn trịa của em gái mình với lực tương tự, âm thanh rõ ràng và to. 

Tiền Hiểu Mộng không có cách nào phản kháng, nàng dùng hai tay ôm chặt hắn. 

"Tiêu Tranh, sao bây giờ em lại tới đây? Không phải anh bảo em về nhà sớm sao?"

Tiền Văn Sơn lúc này cũng lấy lại hơi thở. Anh ngồi dậy mở miệng hỏi. Mặc dù khỏa thân nhưng anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Ngoài ra, hai cha con còn cưỡng hiếp tập thể 3 người phụ nữ trong gia đình. Họ đã có những cuộc tình loạn luân vô số lần. Họ đã thành thật với nhau nhiều lần, vậy làm sao họ có thể quan tâm đến việc mình có mặc quần áo hay không? 

"Ba, ở cục xảy ra chuyện, cục trưởng còn chưa đi, ta phó cục tự nhiên khó có thể rời đi."

Tiền Hiểu Chính với lấy chiếc khăn tắm trên ghế sa lon, đắp lên người cha, sau đó ngồi xuống cạnh cha nói. 

Về mặt này, nhà Tiền cũng như nhà họ Lưu, xứng đáng là một gia tộc giàu có. Con cái của họ được giáo dục tốt. Ngoài việc đưa ra những lời nhận xét dâm ô khi quan hệ tình dục, truyền thống vẻ vang kính trọng người già, chăm sóc trẻ vẫn được phát huy tốt. 

"Ừm, xét đến điểm này thì ngươi khá tốt, ngươi xứng đáng làm con trai của ta, Phó Thị trưởng Tiền."

Tiền Văn Sơn vui vẻ nói. 

Kỳ thật hôm nay hắn đến tìm nhi tử mục đích chủ yếu không phải là hỏi hắn làm sao giúp hắn, mà là khuyên hắn lúc này không nên hành động thiếu suy nghĩ. Ông, phó thị trưởng, đã bị cách chức, còn con trai ông, một phó giám đốc nhỏ, không có việc gì làm. Điều quan trọng nhất bây giờ là bảo toàn sức lực nên ông rất vui khi thấy con trai mình ngày càng bình tĩnh hơn. 

"Cha ngươi đã mong chờ ngươi đến đã lâu, nhưng ngươi bây giờ mới tới, cha đang lo lắng cho ngươi."

Mục Nam mặc một bộ sườn xám to bản màu đỏ vừa nói chuyện vừa bước tới, ưỡn cái mông mập mạp ngồi trong lòng con trai, không hề quan tâm đến chồng mình. 

Tiền Văn Sơn làm quan cấp cao nhiều năm như vậy, ông không biết ý định ngồi trong vòng tay con trai lúc này của vợ chẳng qua chỉ là nếm trải cảm giác khoái cảm mà ông vừa cho con gái mình mà thôi. 

Vì vậy, ông cười đáp: “Tôi không lo lắng cho con trai tôi, nhưng tôi không biết là ai, mặc quần áo vào và chờ đợi con trai tôi đến.”

"Ta mong con trai thì có gì sai? Ngươi có quyền mong con gái xuất hiện, nhưng không được phép mong con trai?"

Mộ Nam thấy chồng không an ủi mà dám cãi lại, trong miệng không có gì ngăn cản, ngay cả con gái cũng vào cuộc. 

"Mẹ đừng ghen tị, vừa rồi con gái con bị bố đánh chết, nó đã gọi điện cầu cứu nhưng mẹ không đến. Bây giờ mẹ lại trách nó. May mà mẹ không đến, nếu không thì con gái nó đã không được bố nó cực khoái như vậy. Bố ơi, con gái con yêu bố đến chết mất. Nó sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho bố suốt đời. Nó sẽ mỗi ngày đụ bố, đụ bố, đụ bố."

Tiền Hiểu Mộng làm sạch tinh dịch và nước trong âm đạo của cô. Vừa bước ra, cô thấy bố mẹ đang cãi nhau với mình nên cố tình nói chuyện chọc tức mẹ. 

"Chị Nghịch, sao chị lại nói chuyện với mẹ? Không có lớn nhỏ gì cả." Thiên Tiểu Trịnh nhanh chóng mắng mẹ khi thấy bà có chút không vui.

"Ha ha, mẹ sẽ không tức giận, nhà chúng ta đã lăng nhăng rồi, ở nhà muốn nói chuyện nghiêm túc thì có ý nghĩa gì chứ?"

Tiền Hiểu Mộng tiện tay sờ sờ bộ ngực khổng lồ của mẹ, cười điệu đà, sau đó ngồi vào lòng cha, thản nhiên nắm lấy con cặc mềm nhũn của cha, vuốt ve âu yếm. 

"Con khốn này, con còn dâm đãng hơn cả Long'er. Cha con sớm muộn gì cũng chết trên cái lồn của hai chị em con."

Cơn giận dữ của Mục Nam biến mất trong chớp mắt sau cuộc tấn công của con gái ông. 

Bởi cô biết ở nhà mọi việc đều tốt nhưng chuyện tình dục thì không có sự phân biệt lớn nhỏ. Phụ nữ sẽ kéo gà trống vào lỗ khi nhìn thấy chúng, còn đàn ông sẽ nhét gà trống vào lỗ khi nhìn thấy chúng. Họ không bao giờ quan tâm đến thâm niên hay quy mô, hay ai đến trước hay sau cùng. Đây là một quy định bất thành văn đã được hình thành qua nhiều năm. 

"Ồ, nhân tiện, sao tôi chưa thấy Long Mỹ? Bố có chuyện quan trọng cần bàn phải không?" Tiền Hiểu Chính vừa mới tới, không biết hôm nay em gái mình có buổi biểu diễn, tạm thời không thể về nhà. 

"Anh nhớ em gái em, em có mẹ và Tiểu Manh còn chưa đủ sao?"

Mục Nam hôm nay ăn mặc rất gợi cảm chỉ vì muốn con trai mình cảm thấy dễ chịu, nhưng khi nhìn thấy anh ta hỏi về con gái nhỏ của mình, bà lại cảm thấy có chút khó chịu. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thật sự rất hưng phấn. Con chỉ tùy tiện hỏi mẹ điều này, mẹ sẽ không vui đâu. Con trai của con có thể đụ mẹ thật mạnh ngay bây giờ để mẹ bớt ngứa được không?"

Tiền Hiểu Chính đã lâu không về nhà bố mẹ đẻ, hôm nay về nhà hắn đã chuẩn bị tinh thần. Nếu không đụ mẹ mình cho đến khi bà cảm thấy thoải mái, có lẽ anh ta sẽ không thoát khỏi cơ thể của bà, vì vậy bây giờ anh ta cư xử rất đơn giản và đã cởi hết quần áo trong khi nói chuyện. 

Con gà trống to hơn con bố một chút cũng lắc đầu, từ từ đứng dậy. 

Mục Nam và Tiền Hiểu Mộng ánh mắt sáng ngời. 

Đặc biệt, Tiền Hiểu Mộng liếc nhìn con cặc của anh trai cô, rồi nhìn con cặc vẫn còn mềm nhũn của cha cô. Đôi mắt cô trợn ngược như đang nghĩ cách tiếp xúc gần gũi với con cặc to lớn của anh trai mình. 

"Cô gái, cô có nhớ con cặc to của anh trai tôi không?"

Thiên Tiểu Trịnh cũng rất quan tâm đến cơ thể của em gái mình. Khi anh cởi quần áo, anh đang quan sát biểu cảm của cô. Lúc này, anh ta cố tình chỉ ra rằng muốn đánh lúc bàn ủi còn nóng và trong lúc bố anh ta còn đang hồi phục thì anh ta đã kéo em gái qua để quan hệ mẹ con. 

Tiền Hiểu Mộng cũng muốn, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt bất đắc dĩ của cha và ánh mắt thù địch của mẹ, cô đành bỏ cuộc, nói: "Con cũng có một cái, khi cặc của bố to lên cũng không nhất thiết phải nhỏ hơn của con."

"Mẹ ơi, đi nào, con sẽ cởi nó ra cho mẹ." Tiền Hiểu Mộng có chút thất vọng khi em gái từ chối nhưng tay mẹ anh lại đang bận rộn với con cặc. Ham muốn của anh tăng lên, và anh quay sang tấn công ngực mẹ mình. 

"Bố, để con ngậm con gái vào miệng bố, con đảm bảo sau một thời gian nữa nó sẽ lớn hơn anh trai con."

Trông có chút nghẹn ngào, Tiền Hiểu Mộng quay người lại, đang định ngậm con cặc của cha vào miệng. 

Nhìn thấy bốn người trong gia đình loạn luân sắp bắt đầu, Tiền Văn Sơn nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi. Sau bữa tối chúng ta làm tình vui vẻ nhé. Tôi đói rồi."

Người có thẩm quyền nhất trong gia đình lên tiếng, số ít người chỉ có thể thay đổi lập trường. Hai cha con, hai mẹ con chia thành hai cặp, khoác tay nhau đi đến bàn ăn và bắt đầu ăn. 

Nhưng điều dâm dục hơn là con gái ngồi trên người bố, phần thân dưới trống rỗng, ngực nở to, còn mẹ ngồi trên người con trai, ngực cũng hở ra, bầu ngực đã bị lấy ra và biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay con trai. Thân dưới của cô ấy tuy vẫn còn có quần lót nhưng bên trong trống rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy gò thịt đầy đặn và bông hoa thịt đang nở rộ, trông rất thần bí và tục tĩu. 

Một nhà bốn người đút cho nhau ăn như vậy, thỉnh thoảng chạm vào ngực và lỗ mỡ của người phụ nữ rồi bắt đầu một bữa tối đặc biệt. 

Ánh nắng bị nhốt trong hộp, bóng tối bao trùm toàn bộ thành phố S.

Khi màn đêm buông xuống, những người làm việc chăm chỉ cả ngày đang ăn hoặc vội vã ra cửa, cuộc sống về đêm phong phú và đầy màu sắc bắt đầu. 

Vì nó phong phú và đầy màu sắc nên tất nhiên sẽ không chỉ có ăn uống và kết bạn. 

Chẳng hạn, tại nhà Phó Thị trưởng Qian, ngoài việc ăn uống, họ còn quan hệ loạn luân. 

Tương tự, Liu's Villa cũng có cuộc sống về đêm đầy màu sắc. 

Tại nhà của Lưu Đinh Khôn, cảnh tượng vui nhộn khi Dương Tử Tuyên và ba đứa con trai của ông ta cùng lúc đánh nhau vẫn tiếp tục. Vào thời điểm này, họ đang chơi Roulette Nga, nhưng điểm khác biệt là mọi người đang quay thay vì la bàn đánh bạc. 

Tại sao lại rẽ? 

Tất nhiên, ba người con trai có ba dương vật to lớn đầy sát khí và đụ chúng quanh ba lỗ trước và sau. Sau hàng chục, hàng trăm cú, người nhét lỗ quay sang nhét, người nhét lỗ đi nhét lỗ, còn người nhét lỗ đi nhét lỗ đít. Việc này được thực hiện luân phiên cho đến khi tinh dịch được phóng ra. 

Từ lúc ba người bắt đầu làm tình, cả ba người con trai đều đã xuất tinh hai lần. Dương Tử Tuyên cũng đã đạt được vài lần cực khoái lớn nhỏ, nhưng bốn người vẫn chưa đạt cực khoái và không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Lúc này, Lưu Siêu Phàm đang nằm trên mặt đất, Dương Tư Nguyên nằm đè lên trên, nuốt dương vật to lớn của mình vào âm đạo, sau đó cúi xuống nhấc cái mông béo lên, để lộ lỗ đít hơi đen và nhăn nheo đối diện với dương vật dày dặn của Lưu Siêu Phàm. 

Không nói một lời, Chaofan giơ dương vật cứng rắn của mình lên, cọ xát nó vào lỗ đít chết tiệt của mình hai lần, rồi từ từ đẩy nó vào, khiến Dương Tử Tuyên "Ồ...!"

Cô kêu lên một tiếng the thé, rõ ràng việc chấp nhận dương vật to lớn của hai đứa con trai cùng lúc đã gây áp lực rất lớn cho cô, và tất nhiên đó cũng là sự kích thích rất lớn. 

Nhưng âm thanh rất nhanh liền dừng lại, bởi vì người đứng trước mặt bà chính là con trai út Triều Hàn của bà. Dù dương vật của anh trông không to bằng hai người anh trai nhưng nó rất cứng và nóng. Anh nhét nó vào miệng mẹ mình với một tiếng bốp, và sau khi bà chống lại tiếng hét chết tiệt, cậu bé ôm đầu và bắt đầu đẩy mạnh, bất chấp cảm xúc chết tiệt của mình. 

Ba anh em với ba dương vật cùng lúc nhét vào ba lỗ của mẹ. Chúng đều đâm mạnh mà không quan tâm, chỉ sau vài giây đã khiến mẹ phải hét lên. 

"Ôi... Con trai ngoan... Ngô... Con ruột của mẹ... Ngô... Sao lại mạnh như vậy... Mẹ sắp bị đập chết rồi... Mạnh hơn nữa... Ngô... Mẹ là một con điếm... Đẩy mạnh vào... Ngô... Mẹ muốn con cặc to của con trai bà, mẹ kiếp... A... Ngô!"

Miệng anh ta bị hỏng, và Dương Tử Tuyên không thể nói hết lời. Anh ta bị gián đoạn sau khi con cặc của con trai anh ta lấp đầy miệng anh ta sau khi anh ta nói vài lời. 

Nhưng cô ấy sợ bị đụ đến mức không thể hết ngứa nếu không nói, nên dù cô ấy nói ngắt quãng nhưng con đĩ vẫn tiếp tục nói. 

"Mẹ đĩ, mẹ đúng là một con điếm, bị ba con gà trống to cũng không thể im lặng. Anh Pin, anh Fan, dùng vũ lực đi. Địt con điếm này mạnh đến nỗi nó chỉ có thể hét lên. Nó dám nói gì."

Lưu Siêu Hàn hét lên bảo hai anh trai tiến lên đụ mẹ bọn họ nhưng anh ta lại không hề giảm tốc độ. 

Đôi khi mẹ anh nói quá nhiều, anh sẽ nhét cặc của mình vào hết rồi ngậm vào cổ họng mẹ vài giây không cử động, cho đến khi mẹ anh ngạt thở đến mức lắc đầu giãy giụa thì anh mới rút ra cho mẹ thở. 

Để kích thích hơn nữa, anh thỉnh thoảng đưa tay nhéo vào bộ ngực của mẹ mình, vốn còn to hơn do bà nghiêng người, khiến ngực của Dương Tử Tuyên phồng lên và ngực bà lắc lư không ngừng. 

"Anh Hàn, đừng nói về chúng ta, mẹ nói bằng miệng, anh phải đụ cô ta mạnh hơn mới ngăn được miệng cô ta. Chúng ta ở đây càng làm tình, mẹ sẽ càng la hét, phải không, anh Pin?"

Chaofan cũng cố gắng di chuyển. 

"Ừ, nhưng con đàn bà này càng đụ thì càng hứng. Một khi đã hứng thì không còn cách nào để trút giận. Chỉ có thể la hét. Không có cách nào để ngăn cản. Trừ khi con ngừng đụ nó, nó sẽ ngừng la hét. Nhưng nếu con ngừng đụ nó, con sợ mẹ sẽ không đồng ý. Mẹ ơi, con có nghĩ vậy không? Tại sao anh ba chúng ta không nghỉ ngơi và ngừng đụ nó trước đi."

Chaopin là người lớn tuổi nhất trong ba người. Anh ấy có kinh nghiệm phong phú và có thể nói ra bí mật chỉ bằng một từ. 

"Không... mày muốn giở trò... ugh... Ta còn chưa biết... à... ba cậu con trai, các ngươi đều là do mẹ sinh ra... cái lồn này... ugh... mẹ vẫn chưa biết những ý tưởng bẩn thỉu của con... Con muốn nghỉ ngơi để kéo dài... ugh... thời gian của mẹ để phục vụ con không phải là... mẹ sẽ không bị lừa đâu... ugh... ồ... khó... khó... mẹ không sợ con khốn kiếp... à... thoải mái quá... những đứa con ngoan của ta... chẳng phải ta đã sinh ra những đứa con trai có cu to cho các ngươi sao? vô ích...!"

Dương Tử Tuyên không những không giảm âm lượng những lời nói tục tĩu của mình trước sự phản kháng của ba đứa con trai mà tiếng hét của ông ta càng ngày càng to hơn. 

"Tôi không còn tin nữa. Thôi đi, Handi, chúng ta thay đồ đi. Người ta nói phụ nữ rất quyến rũ. Vì cô ấy có thể quyến rũ nên cậu không cần phải để cô ấy la hét." Lưu Siêu Phàm không tin vào tà ác nên đã rút dương vật của mình ra và đưa vào cái miệng chết tiệt của mình. 

"Em cũng mệt rồi, anh Hàn, xuống đây địt cái lồn của mẹ đi, anh sẽ địt lỗ đít của bà ấy." Nhân cơ hội này, Lưu Triều Tần cũng xin đổi chức vụ. 

"Đổi vị trí cũng được, nhưng con không dưới mẹ. Mẹ nặng như vậy, mẹ đè lên con làm sao con có thể cử động được? Anh Pin muốn đụ mông mẹ thì lật mẹ lại đi. Để mẹ ngồi lên cho con địt lỗ đít của mẹ. Con sẽ đụ lồn mẹ ở phía trước. Phàm anh vẫn đụ miệng mẹ. Không sao đâu."

Lưu Triều Hàn chỉ mới mười lăm tuổi. Anh thực sự không thể đỡ mẹ mình ở dưới đó, chưa kể anh trai anh đang đánh bà từ phía sau. 

Lưu Triều Tần mười tám tuổi, là người cao nhất, chưa kể là người khỏe nhất. Mặc dù muốn đụ cô một cách thoải mái nhưng lời nói của Chaohan cũng có lý nên ba anh em cũng làm theo lời Chaohan, lật mặt mẹ anh và bắt đầu đụ cô lần nữa. 

Chaopin lần này vẫn nằm trên mặt đất, nhưng Dương Tử Tuyên đã lật người, dang rộng hai chân đứng hai bên người, sau đó ngồi ngửa trên cặc, nuốt cặc vào lỗ đít, rồi ngồi lên, lắc mông tới lui để con cặc của con trai mình ra vào lỗ đít, điều này khiến Chaopin dễ dàng hơn rất nhiều. 

Sau đó Chaofan bước tới, đứng trên ngực mẹ, đút cặc của mình vào miệng mẹ, vừa bóp bộ ngực khủng của mẹ, vừa đưa cặc của mình ra vào miệng mẹ. 

Chỉ là tư thế phi thường lúc này chẳng khác nào ngồi trên cổ mẹ mình. Đưa cặc vào miệng mẹ từ phía trước thì tiện, nhưng lấy bộ ngực khủng của mẹ từ phía sau thì hơi khó xử. Sau khi bóp ngực mấy lần, nước sẽ làm ướt tay, cảm giác dùng sức lại càng khó khăn hơn. 

Vì vậy hắn chỉ đơn giản là dùng tay tạo thành lòng bàn tay, di chuyển trái phải sau mông hắn, tát hắn một cái điên cuồng. Ngực hắn sưng đỏ, sữa cũng trào ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt Chaohan.

Nhưng em út Chaohan lại không quan tâm đến điều này. Anh quỳ giữa Chaopin và đôi chân bị tách rời của mẹ anh. Anh nhấc đôi đùi thon thả của mẹ trong đôi tất màu da và giày cao gót lên. Với tư thế thẳng eo, anh đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nơi đang chảy đầy tinh dịch và sự dịu dàng màu đỏ. Sau đó, cậu ta đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu chiến đấu dũng cảm. 

Tất nhiên, đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt và giày cao gót của mẹ anh cũng là một món đồ chơi tốt, Chaohan cũng không bỏ lỡ. 

Trong khi đụ âm hộ của mình, tôi cẩn thận liếm, nhào nặn và vuốt ve đôi chân trên vai mình. Đó là một niềm vui tuyệt vời. 

"Ồ... ba thằng con điếm... chơi với cả ba cái lỗ của mẹ... ugh... đụ chúng thành từng mảnh... đụ mẹ mày thành từng mảnh... ugh... lồn... ugh, kiếp trước mẹ... đã làm gì vậy... ugh... thật ác độc, bị... ugh... bị ba đứa con trai đụ cùng một lúc... ugh... cả ba người họ đều là con ruột... à! Chúng ta... ugh... đây là loạn luân... ugh...!"

Dương Tử Tuyên tức sôi máu khi nghĩ đến điều đó. Bà đã phạm tội loạn luân cùng lúc với ba đứa con trai của mình. Có một số phụ nữ trên thế giới đã trải qua những trải nghiệm như vậy. 

"Mẹ, mẹ sai rồi, con không phải con ruột của mẹ. Từ góc độ mẹ ruột của con, con là anh rể của mẹ. Theo quan điểm của cha ruột con, mẹ là mẹ kế của con, haha." Chaopin là con trai của Lưu Đinh Khôn và mẹ anh, Vũ Tân Dung, sinh ra trong tình trạng loạn luân. Anh ta chỉ có tên là Dương Tử Tuyên. 

"Không thành vấn đề nếu anh ấy là con ruột... con trai... ugh... hay thứ gì khác... miễn là anh ấy có thể xâm nhập vào... lồn... ugh... anh ấy là một đứa con ngoan... và mẹ sẽ đối xử bình đẳng với họ... Anh sẽ cho em tất cả... ugh... an ủi... tất cả... à... ugh..."...

Dương Tử Tuyên chưa kịp nói xong thì đã bị con gà trống to lớn phi thường đẩy lùi. Anh ta nói rằng anh ta luôn muốn bịt cái miệng chết tiệt của mình lại, nhưng anh ta không thể di chuyển và bịt miệng lại, nhưng anh ta cảm thấy khó chịu. Khi anh đẩy ra vào, anh cảm thấy dễ chịu nhưng mẹ anh lại tiếp tục la hét. 

Vì vậy, anh nhanh chóng từ bỏ ý định bịt miệng mẹ mình, thay vào đó cố tình đẩy giọng của mẹ khi bà nói, khiến lời nói của bà không liên tục, giống như điều khiển âm thanh của TV. Nó sẽ to hơn và yên tĩnh hơn, điều đó cũng thú vị. 

Lúc này, bốn người bọn họ đã đụ nhau hơn một giờ, ba thanh niên đã xuất tinh hai lần. Để giữ cơ thể mẹ sạch sẽ, mẹ chúng đã ăn hết tinh dịch đã xuất tinh trước đó.

Theo thỏa thuận giữa bốn người, hôm nay ba người con trai sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh ba lần. Về phần Dương Tư Nguyên như thế nào thì không cần phải nói thêm. Ba con cặc lớn đã xuất tinh ba lần, cô ấy phải đạt cực khoái ít nhất cả chục lần thì mới phải thỏa mãn.

Tất nhiên, chỉ có cô ấy mới biết mình có thực sự hài lòng hay không. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ hung dữ, đã một mình chiến đấu với tất cả đàn ông trong gia đình mình. 

Hiếp dâm dâm ô vẫn tiếp tục, nhưng với cảnh tượng như vậy cùng với lời nói dâm ô kích động, ba người đàn ông gần như vừa mới trưởng thành, không, nói chính xác là một người vừa mới trưởng thành, và hai người vẫn còn là thiếu niên, làm sao có thể chịu đựng được. Thế là ngay sau khi đổi tư thế lần nữa, cả ba người đều có cảm giác lên đỉnh và xuất tinh. 

Dương Tử Tuyên cảm thấy ba con gà trống lớn cứng đến mức sắp nổ tung. Là một phụ nữ từng trải, đương nhiên bà biết con trai mình sắp xuất tinh. Nghĩ đi nghĩ lại, đây là lần xuất tinh cuối cùng của đêm nay, bà lập tức hét lên: "Con trai... cứ... chui vào lồn mẹ lần cuối... ugh... mẹ ăn vào thật đáng tiếc."

"Thật đáng tiếc khi xuất tinh vào âm hộ của bạn và để nó chảy ra ngoài. Tôi cũng có thể cho bạn ăn nó." Chaopin nói. 

"Ừ, dù sao thì món này cũng có hàm lượng protein cao. Ăn nó rất tốt cho cơ thể. Mẹ, mẹ nên ăn đi." Chaofan nói. 

"Mẹ ơi, con đĩ này đã ăn thịt nhiều năm như vậy con cháu của con rồi. Làm sao mẹ có thể lớn lên thân thể tốt như vậy, khiến con trai mẹ rất muốn bỏ xuống? Vậy thì con cũng ăn đi. Nó sẽ giữ mãi thanh xuân của con, con trai con sẽ hạnh phúc thật lâu."

Lưu Siêu Hàn là người trẻ nhất, địa vị rất tốt. Anh di chuyển mạnh và nhanh nên anh là người đầu tiên cảm nhận được. Để đạt được khoái cảm cực khoái càng sớm càng tốt, anh cũng cố gắng nói một số lời tục tĩu để tăng thêm sự kích thích.

"Con muốn xuất tinh vào miệng mẹ... Mẹ không phản đối... ugh... Nhưng nếu con muốn có thai... đừng trách mẹ không nhắc con... ôi... các con... hai ngày nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm... ôi... nếu con xuất tinh thì dễ có thai... Bố và ông nội con đều xuất tinh vào âm hộ mẹ sáng nay... Nếu con muốn mẹ sinh con cho con... ugh... hiện tại vẫn còn cơ hội."

Dương Tử Tuyên không biết dạo gần đây cô ấy bị sao vậy. Có lẽ trong lòng cô ấy có một cảm giác dâm đãng. Cách đây không lâu cô vừa sinh cho bố chồng một cô con gái, bây giờ cô lại muốn sinh thêm một đứa con. 

"Thật sao? Ôi, sao mẹ không nói với con sớm hơn? Nếu mẹ nói sớm hơn, con đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Có lẽ chuyện đó đã xảy ra, lúc đó con mới mười sáu tuổi được làm bố, haha!"

Lưu Triều Hàn vừa nói, hắn càng hưng phấn di chuyển trong lồn mẹ. 

"Đúng vậy mẹ, thật ra mẹ nên nói với con sớm hơn. Đáng tiếc mẹ đã lãng phí tinh dịch cả ngày. Mẹ phải biết rằng trong tinh dịch xuất ra lúc đầu chứa nhiều tinh trùng hơn, xác suất trúng đích cao hơn rất nhiều. Hai lần tiếp theo cũng không khác gì, phần lớn là nước, tinh trùng vốn đã rất khan hiếm."

Nói xong, Chaofan càng di chuyển nhanh hơn, và như để bày tỏ sự bất bình với mẹ mình vì đã không nói trước cho họ biết tình huống này, anh ta dùng cổ tát mạnh vào bộ ngực to chết tiệt của mình. 

"Ồ, nhẹ nhàng thôi... Phi thường... Ngực mẹ sẽ sưng lên... Cẩn thận khi bố về đánh con... Mẹ không cố ý giấu con đâu... Nếu mẹ nói với con sớm hơn... ugh... con sẽ phải xuất tinh vào âm hộ của mẹ... ugh... Sau này con sẽ không thể vui vẻ như vậy được... phải không?"

Dương Tử Tuyên hoàn toàn không thể cử động vào lúc này. Vì bà nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm nên ba đứa con trai của bà dùng hết sức bơm cặc, tranh giành tinh dịch vào lỗ của bà trước. Kết quả là ba lỗ đã hoàn toàn bị kiểm soát, và tất nhiên cô ấy dường như bị ghim chặt.

"A, tới rồi, mẹ tới rồi, tử dương tinh, nhi tử con cháu đều ở đây... A!" 

Vừa nói, Lưu Siêu Hàn vừa co giật vài cái rồi xuất tinh vào âm đạo. Vài dòng tinh dịch nóng hổi khiến Dương Tử Tuyên run lên mấy lần trước khi có thể đón nhận trọn vẹn lần xuất tinh thứ ba của con trai út.

“Con trai ngoan quá… Con đã xuất tinh lần thứ ba… Con vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy… Mẹ nhất định sẽ mang thai con trai của mẹ.” 

Cảm nhận được con trai đang tận hưởng dư vị cực khoái trong âm đạo của mình, Dương Tử Tuyên không chỉ từ từ di chuyển eo và hông để giúp con trai tận hưởng hương vị cuối cùng mà còn rất nghiêm túc động viên con trai và củng cố sự tự tin của nó. Đây chính là chìa khóa giáo dục con cái của những gia đình giàu có. Hãy chú ý đến việc nuôi dưỡng sự tự tin của họ mọi lúc. 

"À..., tôi cũng đi đây. Khi nào Handi xuất tinh thì tránh ra để tôi xuất tinh vào cho mẹ. Haha, biết đâu mẹ sẽ có thai vì tinh dịch của tôi."

Chaofan nhìn thấy anh trai mình xuất tinh, vội vàng lùi lại hai bước. Ngay khi dương vật khập khiễng của Chaohan xuất hiện, anh ta đưa nó vào nhanh đến mức ngay cả một giọt tinh dịch của Chaohan cũng không rỉ ra ngoài. 

"Haha, thôi nào anh Phàm, cố gắng xuất tinh vào nhé. Xuất càng mạnh càng tốt."

Chaohan đã hồi phục sau cơn cực khoái và hét lên sung sướng khi thấy anh trai đưa cặc của mình vào lỗ của mẹ mà không để một giọt tinh dịch nào của mình lọt ra ngoài. 

"Con trai... con đang bối rối à? Anh trai con xuất tinh càng mạnh... khả năng mẹ mang thai con của anh ấy lớn hơn khả năng mang thai con của con nhiều... Ôi."

Dương Tử Tuyên không biết tại sao Chaohan lại muốn anh trai mình xuất tinh nhiều hơn vì anh ấy muốn làm cha ở tuổi mười sáu. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ không biết đâu. Vừa rồi con đưa vào không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Bây giờ âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của con trai con. Khi con xuất tinh, nó chắc chắn sẽ đẩy con tôi về phía trước. Anh ấy càng xuất tinh, tinh trùng của tôi sẽ chạy càng nhanh, luôn ở trước mặt anh ấy. Mẹ nói xem, ai sẽ mang thai con trai tôi trước hay của anh trai tôi?"

Chaohan cho rằng ai xuất tinh sớm và sâu thì khả năng mang thai sẽ cao hơn, nhưng anh không biết rằng đây chỉ là một khía cạnh nhỏ. Trên thực tế, sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng chủ yếu phụ thuộc vào sức sống của tinh trùng và đó hoàn toàn là sự may mắn. 

Dương Tử Tuyên hiện đang tận hưởng niềm vui. Dù nghĩ con trai nhỏ của mình thật đáng yêu và ngốc nghếch nhưng cô cũng không có thời gian để giải thích. Cô ấy đang di chuyển eo và hông của mình đồng thời uốn cong các cơ vòng trong âm đạo và lỗ đít, nhưng cô ấy rất bận rộn. 

"Phàn ca, đi thôi, ngươi xuất tinh được không? Ta cũng muốn xuất. Tại sao không để ta xuất trước?"

Lỗ đít của Dương Tử Tuyên vốn đã chật cứng, nhưng nếu nó vặn vẹo như thế này, Lưu Triều Tần, người vốn là người kiên cường nhất, không khỏi muốn xuất tinh. 

"Anh ơi, em cũng đi, chúng ta cùng đi nhé!"

Xuyên qua kết giới chết tiệt, Chaofan có thể cảm nhận được dương vật của anh trai mình cứng như một thanh sắt, nhưng lúc này anh ta đã đến điểm nguy kịch và đã quá muộn để thay đổi vị trí. 

"A...ồ...ồ...!" Gần như vừa dứt lời, hai anh em đã xuất tinh một cách cuồng nhiệt vào âm hộ và lỗ đít của mẹ cùng một lúc. 

"A...con ngoan...Lòng mẹ...thật dễ chịu...Mẹ thoải mái quá...Cả hai lỗ đều đầy tinh...Lồn mẹ đang bay!"

Mục đích của Dương Tử Tuyên khi vặn vẹo âm đạo và cơ thắt của cô là để khiến cả hai xuất tinh cùng một lúc. Lúc này cô đã đạt được mục đích của mình. Trong khi cô đang thầm vui mừng thì cô cũng đạt đến đỉnh điểm khi hai đứa con trai của mình xuất tinh cùng một lúc. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân run lên. 

"Mẹ, mẹ thật thiên vị, mẹ để hai đứa con ruột của mẹ xuất tinh trong lồn của mẹ, nhưng mẹ lại để con xuất tinh trong lỗ đít của mẹ. Rõ ràng là mẹ đang mang thai đứa con của con trai mẹ, lại không muốn giúp con sinh con."

Dương Tử Tuyên ban đầu muốn cảm nhận niềm vui khi có cả hai lỗ chứa đầy tinh dịch cùng một lúc, nhưng anh không cân nhắc mối quan hệ này. Khi con trai nói ra lời này, ông biết mình đã hiểu lầm nên giải thích: “Mẹ chỉ muốn cảm nhận được cảm giác an ủi này thôi. Thực sự không có nghĩa như vậy. Các con đều là con trai của mẹ, mẹ cũng chưa bao giờ phân biệt sinh học và phi sinh học”.

"Được rồi, vì mẹ đã nói dù chúng ta có cùng huyết thống hay không thì cũng không có gì khác biệt. Hãy để mẹ xuất tinh vào âm hộ của mẹ một lần nữa đi con trai." Lưu Siêu Bình đã mười tám tuổi, hắn cũng không dễ bị lừa như vậy.

"Được rồi được rồi, chúng ta làm lại lần nữa đi. Lần này, anh Pin sẽ xuất vào lỗ của mẹ, tôi và Phàm anh sẽ xuất vào các lỗ khác của mẹ. Như vậy là công bằng."

Lưu Siêu Hàn thích nhất tình dục. Vốn dĩ bốn người đã thỏa thuận xuất tinh ba lần thì sẽ kết thúc. Nhưng rồi có chuyện bất ngờ xảy ra nên anh nhân cơ hội này cầu hôn vào lúc khác.

"Đi đi, đi đi... Ngày mai con phải đến trường, con còn đang lớn. Nếu ông nội và người khác biết được, mẹ không đủ tiền. Bây giờ con đi dọn dẹp cho mẹ rồi chuẩn bị đi ngủ."

Không phải là Dương Tử Tuyên không muốn làm lại. Đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô, vài lần nữa có lẽ là không đủ. Tuy nhiên, gia sư của Lưu Khải Tân rất nghiêm khắc và có những quy định chặt chẽ về giờ làm việc cũng như thời gian nghỉ ngơi của trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên, đặc biệt là đời sống tình dục của các em. Trong đời sống tình dục của trẻ vị thành niên, nam giới không được phép xuất tinh quá ba lần một ngày, và phụ nữ không được phép quan hệ tình dục quá hai giờ.

Trong đại gia đình này, con cái chính là tương lai của gia đình. Không ai dám dễ dàng vi phạm quy tắc này, cho nên dù Dương Tư Tuyền có muốn cũng không có dũng khí. 

Lúc này, bà thấy con trai mình đang mất bình tĩnh, Chaofan cũng có dấu hiệu làm theo nên đã nhanh chóng đưa ra quyết định, bóp cổ nó ngay trong nôi. 

Khi ba người thấy mẹ đã tiết lộ toàn bộ bí mật gia đình của ông nội, họ biết hôm nay không có cơ hội nên cố tình đi về phòng của mình. Nhưng vào lúc này, Dương Tư Tuyền lại nói: "Siêu phẩm, chờ một chút."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lưu Triều Tần nghĩ mẹ mình có chuyện gì đó không ổn nên dừng lại. Chaofan và Chaohan giống như những bóng ma. Mặc dù đôi chân của họ không ngừng di chuyển nhưng họ đã chậm lại rất nhiều. Đồng thời, họ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ bằng tai.

“Để công bằng, mẹ cũng sẽ cho con xuất tinh vào lỗ mẹ một lần, kẻo con nói mẹ thiên vị.” 

Dương Tử Tuyên không cố ý giấu hai đứa con trai nhỏ của mình, bởi vì cô biết rằng khi cuộc ân ái bắt đầu, cả biệt thự có thể nghe thấy tiếng khóc của cô.

"Cái gì? Hai người các ngươi không hài lòng sao? Bình ca các ngươi đã mười tám tuổi, tính là người lớn. Hơn nữa, hiện tại hắn đang học đại học, so với các ngươi học cấp hai dễ dàng hơn rất nhiều, chơi khuya cũng không sao, biết không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai đứa con trai út, Dương Tử Tuyên biết họ định nói gì và đẩy họ lùi lại ngay câu đầu tiên.

Nhìn thấy hai đứa con trai nhỏ đang nín thở, bà không khỏi cảm thấy tự hào. Vừa rồi cô đang cố gắng hét lên một cách tục tĩu, và cô đã bị hai đứa con trai này đẩy lùi rất nhiều. Bây giờ cô có thể đẩy lùi chúng và khiến chúng ngạt thở, coi như trả thù.

"Mẹ, con biết mẹ là người công bằng nhất, con chỉ nói đùa thôi, đừng coi thường, con thực sự không tức giận. Tuy mẹ không phải mẹ ruột của con, nhưng mẹ là người mẹ tốt nhất trên thế giới. Con từ lâu đã coi mẹ như mẹ ruột của mình nên mới đùa giỡn không chút kiêng dè."

Lưu Triều Tần cho rằng Dương Tử Tuyên nghĩ rằng anh ta đang tức giận nên phải để anh ta đụ cô một lần nữa. Trên thực tế, anh không biết rằng chính Dương Tử Tuyên là người rất lăng nhăng. Ba con gà trống vừa khơi dậy ham muốn của cô, giờ để Chaopin làm lại thực ra chỉ là cái cớ để tự cứu mình.

"Anh ơi, anh đừng từ chối. Anh không thấy mẹ chúng ta rất dâm đãng và bố cô ấy sẽ không về tối nay sao? Làm sao cô ấy có thể sống sót qua đêm dài này? Cho nên em muốn anh đụ cô ấy thật tốt!"

Chaopin có thể nói là người hâm mộ chính quyền nhưng hai đứa em từ lâu đã hiểu rõ điều đó. Lưu Siêu Hàn nói thẳng thắn hơn. Nhưng vừa dứt lời, cậu nhận ra sắc mặt mẹ rất xấu nên liền mỉm cười, quay người chạy vào phòng. Anh ta đóng sầm cửa lại một tiếng “rầm” và không dám ra ngoài nữa.

Lưu Siêu Phàm vốn muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, liền vội vàng nói: "Mẹ, con chưa nói gì, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con đi học, ngày mai hình như có bài kiểm tra." 

Nói xong anh cũng bước vào phòng.

Dương Tử Tuyên cười khúc khích, sau đó nắm lấy tay con trai Chaopin vẫn đang đứng đó ngơ ngác, nói: "Hãy đến, theo mẹ đến phòng của tôi, đụ mẹ con trên giường của họ, tôi tin rằng con sẽ có cảm giác khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chưa kể Dương Tử Tuyên còn đưa con trai Lưu Triều Tần vừa tròn 18 tuổi về phòng để tiếp tục cuộc loạn luân. 

Nhưng người ta kể rằng khi Lưu Định Hải nhìn thấy cha mẹ mình đang tranh cãi với nhau, anh ấy đã nhanh chóng rút lui và đi dọc theo con đường quanh co giữa các biệt thự để đến biệt thự của chị gái Lưu Định Nghĩa chỉ vài bước chân. 

Trước khi bước vào cửa, anh nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh thanh tú mặc váy dạ hội trễ vai màu trắng đang đứng trên ban công tầng hai nhìn ra ngoài. 

Ánh sáng rất dịu mà lại sáng, người phụ nữ giống như một cảnh đẹp trong giấc mơ cổ tích, như ảo ảnh hay giấc mơ. 

Người phụ nữ cứ đi đi lại lại một cách chậm rãi, thân hình xinh đẹp nhưng gợi cảm trông có chút cô đơn trên ban công rộng rãi, đáng yêu như nàng công chúa cô đơn bị nhốt trong nhà. 

Mục Nhiên quay đầu lại, liền thấy Liễu Định Hải đi tới cửa. Khuôn mặt cô công chúa cô đơn lộ ra, giống như hàng ngàn bông hoa cùng nhau nở rộ. Lúc này, ngay cả ánh đèn xung quanh cũng mờ đi. 

Nhưng chẳng bao lâu, khi nụ cười của người phụ nữ lan rộng, ánh sáng dường như bị lây nhiễm và hoạt động, khiến màn đêm cô đơn tràn đầy sức sống. 

"Nhị ca, ngươi tới rồi!"

Trước khi có người đến, lời nói đã mang theo một mùi thơm thoang thoảng. Lưu Định Hải vừa bước vào biệt thự, anh lập tức nhìn thấy một mỹ nhân giống Bạch Tuyết đi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu trắng, tất ren trắng và váy dạ hội quây màu trắng rồi lao mình vào vòng tay anh. 

Không cần nhìn, Lưu Định Hải chỉ cần ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc cũng biết người này chính là chị gái ruột của mình, Lưu Định Nghĩa, chạm vào làn da mềm mại trong suốt như xương. 

"Chị ơi, em nhớ chị lắm. Chị có nhớ em không?"

Lưu Định Hải ôm chặt em gái, đưa tay lên xuống, lang thang trên đôi vai trần và tấm lưng ngọc của em gái cũng như phần eo và hông không đều nhau dưới lớp váy dạ hội. Anh trông lo lắng đến mức thực sự ước mình có thêm hai bàn tay để ôm toàn bộ cơ thể em gái mình trong lòng bàn tay. 

"Tôi nghĩ, chị tôi vẫn luôn nghĩ đến anh trai tôi, sự dịu dàng và thô lỗ, sự ngọt ngào và thống trị của anh ấy, và hơn thế nữa..." Lời còn chưa dứt, miệng cô đã bị môi của Lưu Định Hải ấn xuống, sau đó hai người hôn nhau ướt át thật lâu.

Môi trên của bạn cắn môi dưới của tôi. Không muốn bị cắn, bạn lập tức cắn lại tôi. Sau khi cắn môi đủ lâu, bạn lè lưỡi ra. Lực đẩy của bạn lao vào và anh ta chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Một lúc sau, anh ta quay lại và đấu tranh trong miệng. 

Trận chiến khốc liệt tốn rất nhiều công sức nên hai lưỡi nhanh chóng thỏa hiệp, hòa giải. Sau đó, bạn duỗi ra, và tôi ngừng chống cự. Tôi mím môi và mút, và tiếp tục mút. Lâu lâu thấy đủ rồi lại chuyển sang hút bạn. 

Nụ hôn nồng nàn này không thể nói là rung trời nhưng nó cũng thơm, nóng bỏng và dịu dàng. Nó kéo dài trong vài phút. Môi họ tách ra, và cả hai cùng thở hổn hển. 

"Em vẫn nhớ chiều dài và sức mạnh của anh trai em à?" Lưu Định Hải cúi người ôm em gái mình vào lòng như cô dâu của chính mình. Anh hỏi với một nụ cười khi bước về phía phòng ngủ. 

"Tôi ghét điều đó, anh trai. Anh ta nói chuyện tục tĩu khi đến đây."

Liễu Định Nhất không biết là do nụ hôn vừa rồi quá mãnh liệt hay là do cô ngượng ngùng. Đôi má trắng ngần và dịu dàng của cô đầy những đám mây đỏ, ngay cả ngực và cổ cũng lộ ra một vệt đỏ. Bộ ngực và cổ vốn trắng như ngọc bỗng chốc được bao phủ bởi một tầng màu hồng, trông mơ hồ và duyên dáng. Lưu Định Hải nhịn không được hôn nửa chừng, từ mặt đến cổ đến đầy đặn bộ ngực, hôn tỷ tỷ đến mức nàng thở hổn hển. 

"Bùm!"

Sau khi vào phòng, Lưu Định Hải đóng cửa lại, cùng em gái ngã xuống chiếc giường mềm mại. Cơ thể của Zhongzhong áp sát vào em gái mình. Ham muốn của anh vốn đã dâng cao ở chỗ mẹ anh ngay lập tức bị khơi dậy. Dương vật dày của anh bắt đầu sưng lên và anh ngẩng đầu lên. 

"Anh ơi, tại sao anh lại hành động như một đứa trẻ? Hãy cứ từ từ. Em gái tôi cả đêm nay là của anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Anh đã không nhìn em gái mình kể từ khi anh bước vào. Hôm nay em gái tôi đã đặc biệt mặc đồ cho anh. Để xem hôm nay cô ấy có đẹp không."

Thấy anh trai mình lo lắng như vậy, Lưu Định Nhất cười ngọt ngào, đẩy anh ra để ngăn cản anh tiếp tục hành động. Sau đó cô nằm nghiêng, từ từ kéo váy dạ hội lên, để lộ đôi tất trắng và bắp chân thon thả từng chút một, sau đó là đùi, kéo lên từng chút một cho đến khi cuối chiếc tất ren lộ ra đầu dây treo. Sau đó cô lại trượt xuống, từ từ che lấy đùi và bắp chân. 

Hai anh em tuy không thường xuyên gặp nhau nhưng vẫn hiểu loại tình cảm này, nên không chần chừ gì nữa, Lưu Định Hải cúi xuống quỳ bên cạnh đôi chân trắng nõn của em gái, vươn tay nắm lấy một trong hai chân thon dài của cô, bắt đầu bằng đôi giày cao gót bằng da sáng chế, hôn lên đôi chân xinh đẹp của em gái mình. 

Trong khi Lưu Định Hải nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân mịn màng của em gái mình, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của cơ bắp băng giá và xương ngọc, anh dùng lưỡi liếm mu bàn chân thon dài và đầy đặn do dây giày cao gót chật cứng, như thể đang nếm một bữa ăn ngon. 

Và Lưu Đinh Di cũng hợp tác rất tốt trong việc tán tỉnh anh trai cô. Cô kéo gấu áo lên đến đùi nhưng đúng góc để anh trai cô nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy góc quần lót của cô. Sau đó, cô đưa tay ra giữ chặt, vừa không ngừng xoa xoa vùng háng trong khi mặc bộ váy dạ hội màu trắng, thỉnh thoảng lẩm bẩm những lời không rõ ý nghĩa. 

Với khung cảnh nóng bỏng và giọng nói quyến rũ như vậy, Lưu Định Hải cảm thấy anh trai mình dưới háng rất bất mãn. Anh tiếp tục vùng vẫy, cố gắng thoát ra khỏi sự kiềm chế. 

Cảm nhận được sự không hài lòng của anh trai mình, Lưu Định Hải đưa tay kéo khóa kéo ra, thọc vào háng anh rồi thả anh trai mình đang đỏ bừng sưng tấy ra. 

Sau khi đổi chân thả em trai ra, Lưu Định Hải nắm lấy chân còn lại của em gái, liếm và vuốt ve lần nữa. 

Còn Liễu Định Nhất cũng nằm thẳng, duỗi đôi chân xinh đẹp vừa mới đặt xuống háng của anh trai cô, dùng phần trên mịn màng của đôi giày cao gót bằng da sáng chế, góc tạo thành bởi đôi giày cao gót thanh mảnh và lòng bàn chân, cùng chiếc chăn bông mềm mại và đầy đặn ở chân đi tất lỗ nhỏ xoa nhẹ dương vật của anh trai cô. 

Hiệu ứng kích thích và gợi tình này rất tốt. Em trai Lưu Định Hải vừa mới được thả ra không thể sớm chịu đựng được sự cám dỗ. Một vệt chất lỏng bắt đầu hiện ra từ mắt Ma. Khi em gái anh tiếp tục xoa chân bằng đôi giày cao gót, chất lỏng nhanh chóng lan ra khắp gót chân và mu bàn chân, tỏa sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

"Ừ... ừm... Anh ơi, lên cao hơn đi... Hôn vào đùi trong của chị em... Chị em thích anh trai liếm em ấy."

Khuôn mặt như ngọc của Lưu Định Nhất đã đỏ bừng, lông mày hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Hiển nhiên, sự kích thích như vậy cũng rất có hiệu quả trong việc kích thích ham muốn của cô. 

Không có âm thanh hay lời nói. Lưu Định Hải bắt đầu tiến về phía trước mà không có sự chỉ dẫn của chị gái. Đầu tiên tay anh chạm vào đùi em gái, môi anh hôn theo lên đến bắp chân. 

Không giống như bắp chân mịn màng, mỏng manh và không có xương, đùi tuy cũng rất mịn nhưng lại có độ đàn hồi đầy đủ. Bạn có thể dễ dàng cảm nhận được sức sống của làn da tươi trẻ khi chạm vào nó. 

Càng lên cao, chẳng bao lâu, váy đã bị Lưu Định Hải đẩy ra, lộ ra chiếc quần lót ren trong suốt màu đen cỡ lòng bàn tay ở phần thân dưới của chị tôi. 

Dưới sự nâng đỡ của âm đạo, chiếc quần lót trông rất mịn màng, tròn trịa, không có độ phồng cao nhưng lại rất quyến rũ, giống như một trinh nữ chưa thành niên. 

Chiếc lưỡi ướt và nóng của Lưu Định Hải vừa chạm đến đầu đùi của em gái mình. Nhìn thấy vậy, anh không khỏi ấn cả đầu vào háng em gái, dùng mặt, mũi, miệng và lưỡi hôn lên sườn đồi mịn màng, trong khi tay anh vuốt ve xuống cặp đùi đầy đặn và mịn màng của em gái. 

Tán tỉnh lâu như vậy, đầu tiên là đầu chạm vào tay hắn, lập tức khiến Lưu Định Nhất rên rỉ. 

"Anh, anh tốt... Anh trai Định Nghĩa... đẩy mạnh, âm hộ của em gái em ngứa quá... Em muốn anh trai em vào."

Liễu Định Nhất bắt đầu nói nhảm, cô cũng không nghĩ tới, đầu của anh trai cô có thể vào được sao?

Liễu Định Hải lúc này không thể không để ý tới chuyện này. Anh đã bị ám ảnh bởi âm đạo quyến rũ của em gái mình.

Khi bạn đã xoa đủ, bạn liếm nó, và khi bạn liếm đủ, bạn mút nó. Một lúc sau, chiếc quần lót ren đen vốn đã mỏng như cánh ve sầu của chị gái lại trở nên trong suốt hơn, lộ ra khe núi bên trong. 

Dọc theo rãnh, Liễu Định Hải lưỡi lên xuống. Khi lên tới đỉnh, anh sẽ hút phần nhô ra nhẹ. Khi chạm đến đáy rãnh, anh ta sẽ giữ lưỡi nhọn và đẩy xuống hai lần.

Chẳng bao lâu, hành động này đã đạt được thành công lớn. Lưu Định Nhất hét lên trong một tiếng hét dài, sau đó là một khoảng im lặng. Không cần phải nói, dưới lưỡi của anh trai và xuyên qua quần lót của cô, Lưu Đinh Di đã đạt được cực khoái đầu tiên.

Lưu Định Hải không hề kiêu ngạo, tự mãn. Việc để phụ nữ đạt cực khoái là điều dễ dàng và bình thường nên anh không hề lơ là mà tiếp tục kích thích khe rãnh. 

Rất nhanh, khi Lưu Định Nhất lại bắt đầu rên rỉ dâm đãng, Lưu Định Hải cảm nhận được mùi tanh và mặn thoang thoảng từ chiếc quần lót ren của mình. Sau đó, anh ta mở chiếc quần lót ra, để lộ môi âm hộ màu đỏ tươi, đầy đặn và sưng tấy bên dưới. 

Anh uống một ngụm và ngậm lấy âm vật bé nhỏ đáng yêu cỡ ngón tay của em gái mình trong miệng. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và búng nó bằng lưỡi. Thỉnh thoảng, anh cạo nó dọc theo khe núi, tạo thành ngàn làn da thịt như máy cày cày ruộng khiến em gái anh càng hét to hơn. 

Đương nhiên, lúc này Lưu Định Hải tay cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực đầy đặn, không lớn lắm của em gái mình. Anh ta véo và nhào nặn em gái cô qua chiếc váy và áo ngực mềm mại và mịn màng, rồi dùng lực rất mạnh. Có thể thấy từ bộ ngực khó lường của Lưu Định Nhất, nếu không có sự quan tâm và dịu dàng, anh ta đã cháy bỏng vì ham muốn. 

Tay trái ôm ngực, tay phải không nhàn rỗi. Anh duỗi ngón trỏ giữa ra và đâm thật mạnh rồi đưa vào âm đạo đỏ tươi của em gái. Sau đó hắn không dừng lại, chậm rãi rút ra, đến cuối cùng, hắn lại đâm mạnh một cái, sau đó hoàn toàn xuyên thấu vào trong. Trong vòng vài cú vuốt ve, lỗ âm đạo nơi nước dãi chảy ra bắt đầu sủi bọt. 

"A...Tôi sắp chết rồi...anh trai...anh ruột của em gái tôi...xin hãy nhẹ nhàng...ah...ồ...điểm mấu chốt...đưa mạnh vào...anh ơi, nữa...chị tôi sắp tới...cho tôi ba cái."

Liễu Định Nhất lắc đầu, không nói rõ ràng được. Ban đầu cô muốn nhẹ nhàng, nhưng lại cảm thấy điều đó càng khiến cô khó chịu nên yêu cầu nhấn mạnh hơn. 

Lưu Định Hải cười nói: “Cô nương ngoan, em gái ruột của anh trai… Muốn anh xem nhẹ hay tập trung vào?”

Nói như vậy, Lưu Định Hải đương nhiên biết em gái mình hiện tại muốn nhất là cái gì. Người phụ nữ vừa đạt cực khoái. Nếu sự kích thích được tăng cường, cô ấy sẽ đạt cực khoái khác trong vòng chưa đầy một phút. Vì vậy, mặc dù chỉ đẩy ngón tay vài lần, nhưng chắc chắn Lưu Đinh Di đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng một lần nữa. 

Mang lại cho phụ nữ cảm giác cực khoái là niềm tự hào của đàn ông, đặc biệt là mang lại khoái cảm cho một người chị trong sáng và đáng yêu như mình. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã cực kỳ hưng phấn, cho nên Lưu Định Hải không chút do dự. Sau khi thêm một ngón đeo nhẫn, ba ngón tay phối hợp với nhau đâm mạnh và dữ dội. Lúc đi vào thì nhét hết vào, lúc đi ra còn cào xước. Tay chân của Lưu Định Nhất khuỵu xuống đất, đung đưa như điên, khiến bọt trắng và chất lỏng từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp giường. 

Tuy nhiên, phần lớn dịch âm đạo lại chảy dọc theo ngón tay của Lưu Định Hải, qua lòng bàn tay và cẳng tay của anh ta. 

Nó nhỏ giọt xuống háng Liễu Định Nhất, khiến tấm ga trải giường dưới háng cô ướt đẫm, như thể cô đã làm ướt giường vậy. 

Nhưng dù vậy, Lưu Định Nhất cũng không thể thoát khỏi ba ngón tay của anh trai mình. Chúng vẫn thọc sâu vào, giống như một mũi khoan thăm dò dầu, đào thêm dịch âm đạo. 

Vì vậy không bao lâu, Liễu Định Nhất lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng the thé. 

Đỉnh cao lần này rõ ràng là mãnh liệt và kéo dài hơn trước. Liễu Định Nhất nâng cao cặp mông tròn trịa của mình, lắc lư trái phải, không ngừng đẩy háng rộng rãi của mình lên trên, như muốn vứt bỏ hết cảm giác ngứa ngáy phát ra từ cái lỗ của mình. 

Một lúc lâu sau, cặp mông ngọc của Lưu Định Nhất nặng nề rơi xuống chiếc giường êm ái, cô nhẹ giọng nói: “Anh xấu tính, anh đã khiến em đạt cực khoái hai lần như thế này, đêm nay em phải giết em gái mình.”

Lưu Định Hải leo lên, ôm em gái hôn một lúc rồi nói: “Phụ nữ đạt hơn chục lần trong một đêm thì không sao, nhưng đàn ông thì rất khó, ba bốn lần đạt cực khoái trong một đêm là tốt rồi. Vì hạnh phúc tình dục của em gái, anh trai đương nhiên phải cố gắng hơn. Em có vui không? Có thoải mái không? Em gái anh.”

“Ồ, anh ơi, anh có thấy khó chịu khi ôm vào không? Vào đi, âm hộ của em gái em vừa nóng vừa trơn, em hứa sẽ làm cho anh cũng thấy thoải mái.”

Một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp như vậy mà lại nói những lời dâm ô như vậy, chắc chắn bất cứ ai khác cũng sẽ lập tức lên ngựa, dùng âm thanh dâm đãng đụ một cô gái đáng yêu như vậy và van xin hết lần này đến lần khác. 

Nhưng Lưu Định Hải lại nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của em gái, nói: “Anh trai em hiếm khi đụ em một lần, nhưng anh ấy không muốn giao nhanh như vậy, hiện tại anh ấy muốn em gái anh giúp anh ấy mút nó bằng miệng, em gái em có bằng lòng không?”

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Em gái tôi là của anh, nếu luật pháp không cho phép, cô ấy sẽ là vợ anh. Chưa kể cho anh trai tôi bú cặc, cô ấy còn sẵn sàng nuốt tinh và liếm lỗ đít của mình."

Vừa nói, Lưu Định Nhất vừa bảo anh trai cô đứng lên. Cô ngồi trước mặt anh trai và đưa dương vật vốn đã sưng tấy vào miệng. Sau đó cô chậm rãi di chuyển đầu qua lại, thỉnh thoảng lại thọc sâu vào cổ anh, khiến Lưu Định Hải liên tục rên rỉ. 

Một cô gái thuần khiết và xinh đẹp như vậy, lúc này đang ngậm dương vật của anh trai mình trong miệng một cách thèm khát, liếm mút một cách say sưa, như thể đang ăn một cây kem ngon nhất trên đời. 

Lưu Định Hải ôm má em gái, nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái di chuyển ra vào từ lông mu của anh, mái tóc dài bồng bềnh nhẹ nhàng đung đưa qua lại khi đầu cô lắc lư. Trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả.

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp và thuần khiết! 

Lúc này hắn đang liếm mút dương vật xấu xí của mình một cách tục tĩu. Cảm giác tội lỗi vì đã làm hoen ố sự thuần khiết và vẻ đẹp đã kích thích anh sâu sắc. Khi anh nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cô ấy chính là em gái của anh, khi Lưu Định Hải nghĩ đến điều này, anh đột nhiên không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Dương vật của anh ấy đột nhiên đập mạnh và rõ ràng anh ấy có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Được rồi, chị ngoan, em không làm được nữa rồi, hôn nhau đi."

Lưu Định Hải không muốn chỉ giao hàng nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ôm miệng em gái hôn lên, không hề để ý rằng vừa rồi cái miệng này đã ôm lấy dương vật của mình.

Sau khi hôn một lúc, cảm giác xuất tinh không còn mạnh nữa. Bàn tay của Lưu Định Hải trở nên kém lương thiện hơn. Anh nắm lấy và nhào nặn hai bộ ngực lớn của em gái mình qua bộ váy dạ hội. Chiếc váy suông rất cao cấp, cảm giác rất tốt, nhưng Lưu Định Hải rất nhanh liền trở nên mất kiên nhẫn. Với một cú kéo nhẹ nhàng từ phía sau, phần bán thân của chiếc váy dạ hội đã được thả ra. Đừng kéo chiếc váy treo trên ngực mà chỉ cần trượt nó xuống, để lộ hai viên thịt gà mới bóc vỏ bên trong. Nó thực sự sống động và thơm.

Nhưng hóa ra vì sắc đẹp, Lưu Định Nhất không hề mặc áo ngực dưới váy. 

Ngực không to nhưng cũng không nhỏ. Chúng vừa đủ để Lưu Định Hải cầm giữ. 

Đế ngực hình chùa là lớn nhất và càng nhọn khi lên đến đỉnh nên toàn bộ bầu ngực không hề chảy xệ, thậm chí núm vú đỏ và mềm cũng hơi hướng lên trên. Đây là một điều kỳ diệu không hề nhỏ đối với một phụ nữ ba mươi lăm tuổi. 

Nhưng cứ như vậy, hai bộ ngực ngọc hồng trắng như tuyết, có thể bị đánh gãy, mềm như mỡ, bị Liễu Định Hải nắm lấy nhéo, kéo trái kéo phải, chơi đùa theo các phương hướng khác nhau mà không hề có dấu hiệu trìu mến. Nó khiến mọi người cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy họ. 

Nhưng có thể làm được gì? Một anh chị em sẵn sàng chiến đấu trong khi người kia sẵn sàng chịu đau khổ. Cho dù những người khác có vẻ đau khổ, họ cũng chỉ có thể thở dài trong lòng. 

Nhưng may mắn thay, cặp vú ngọc của Lưu Định Nhất dù bị tra tấn như con thuyền lắc lư trong cơn giông bão dữ dội nhưng vẫn đứng vững và kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Ngay cả quầng vú của cô, lớn hơn đồng xu một chút, và núm vú to bằng hạt đậu của cô, từ từ sưng lên và đứng lên trong cơn bạo dâm bạo lực này, thậm chí còn trở nên săn chắc hơn trước. 

"Chị ơi, em nhớ chị." Lại nhiệt tình cao độ, Lưu Định Hải lớn tiếng nói, không phải như đang hỏi ý kiến ​​em gái mà như đang chửi thề với Chúa. 

"Anh...anh...nếu em gái tôi bằng lòng để tôi đụ cô ấy...anh trai, hãy nhét con cặc khổng lồ của anh vào thật mạnh...và đụ em gái anh đến chết!"

Lưu Định Nhất tuy đã đạt cực khoái hai lần nhưng niềm đam mê của cô luôn dâng cao nên cô hào hứng mời anh trai vào hang càng sớm càng tốt. 

"Ồ...!"

Kỳ thực Lưu Định Nhất không cần trả lời, Lưu Định Hải đã quỳ vào giữa hai chân em gái, đặt một đôi chân xinh đẹp lên vai em, sau đó đè em trai đang ngẩng cao đầu xuống, đưa dương vật to lớn của quy đầu vào cửa âm đạo của em gái, nơi nước dãi chảy ra và bọt trắng tung tóe. Cùng lúc đó, anh nghiêng người về phía trước, vòng eo đột nhiên chìm xuống, kèm theo một tiếng cọt kẹt, gần 20cm dương vật thọc vào âm đạo của em gái khiến cả hai cùng lúc hét lên. 

Con cặc to đã lọt vào âm đạo của em gái. Nó ướt, nóng và trơn, nhỏ gọn và đàn hồi. Cảm giác nó mang lại cho Lưu Định Hải là cảm giác an ủi đến rung động lòng người. 

Bất cứ người đàn ông nào cũng mất trí vào lúc này. Anh ấy sẽ không còn quan tâm đến việc người phụ nữ bên dưới mình xinh đẹp hay dễ thương như thế nào nữa. Mong muốn duy nhất của anh ta là đạt được nhiều khoái cảm hơn, và nguồn gốc của khoái cảm này là sự ma sát giữa quy đầu và âm đạo. 

Thế là Liễu Định Hải bắt đầu co giật dữ dội và mạnh mẽ. 

Anh ấn đôi chân xinh đẹp của em gái mình vào bộ ngực đầy đặn của cô. Vừa làm phẳng ngực, anh vừa xòe âm đạo của em gái ra mức tối đa, làm nổi bật. 

"Bụp bang bang...!"

Chỉ nghe thấy tiếng thịt va vào dữ dội, toàn thân Lưu Định Hải căng thẳng, dùng đũng quần đánh điên cuồng vào âm đạo nhô ra của em gái. Mỗi cú va chạm mang lại một âm thanh tanh tách rất lớn. Do tốc độ nên về cơ bản, âm thanh được kết nối với nhau và không dễ để phân biệt nếu không nghe kỹ. 

"A...anh trai...mạnh quá...anh trai...cứng...mạnh hơn nữa...em gái anh sắp chết rồi...chị lại đến...anh ơi, thôi nào...ah...mạnh quá...anh trai...lỗ của chị sắp mềm ra rồi...ah...nước lại chảy nữa rồi!"

Tư thế rất đơn giản, động tác đơn lẻ, nhưng hiệu quả lại rất tốt. Lưu Định Hải đuổi theo và đánh cô một cách hung hãn, chẳng bao lâu sau, em gái anh cảm thấy đỉnh điểm lại đến. 

Lần này Lưu Định Hải không để em gái mình tận hưởng cao trào một mình. Kể từ khi bắt đầu có cảm tình với mẹ, hôm nay anh đã phải chịu đựng rất nhiều nên lần này anh không còn cố tình chịu đựng nữa. Vì thế hắn kiên trì, duy trì tư thế cùng tốc độ, thoải mái đâm mạnh bạo lực. Chỉ sau vài chục lần đẩy, anh cũng có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Chị...anh sắp xuất tinh rồi...chị cầm lấy đi...ah...ồ!"

Lưu Định Hải vừa nói xong, hắn liền cảm thấy dương vật của mình thả lỏng, từng đợt khoái cảm từ thân dưới truyền đến. Mỗi lần như vậy, anh đều kèm theo những dòng tinh dịch nóng hổi xuất tinh sâu vào âm đạo của em gái mình. 

"A...anh...nóng quá, nóng quá...tinh dịch của anh trai em... lại xuất tinh vào lồn em gái em...cô gái sắp chết...ah...em gái cũng xuất tinh cho anh trai mình...ah" Lưu Định Nghĩa cảm thấy anh trai mình sắp xuất tinh, nhưng cô không ngờ nó lại nhanh như vậy. Cô chưa kịp nói thì đã cảm nhận được từng đợt nước nóng ùa vào, đập vào thành âm đạo và cửa tử cung, lập tức khiến cô run rẩy dữ dội. Sau đó có một cơn rùng mình, và cô ấy cũng xuất tinh một cách điên cuồng. 

"Bùm!"

Sau khi Lưu Định Hải lên đỉnh, anh ta dùng sức ấn vào người em gái mình, không ngừng hôn khắp cơ thể cô. Sau khi để em gái của mình tận hưởng dư vị cực khoái hoàn hảo, anh ôm em gái mình bất động, không chỉ để phục hồi thể lực sau khi tập luyện vất vả vừa rồi mà còn để từ từ tích lũy năng lượng cho việc quan hệ tình dục trở lại. 

Lúc này, nhà họ Tiền, Tiền Văn Sơn, cùng hai đứa con và vợ già của ông vừa dùng bữa vừa nói chuyện với con trai về chuyện riêng của họ, đồng thời đưa ra chỉ dẫn chung cho cậu về những việc gần đây nên chú ý, cuối cùng nói: "Tiểu Chính đừng lo lắng. Chú Lưu và tôi có thể giải quyết được những chuyện này. Điều quan trọng nhất đối với cậu bây giờ là ổn định, biết không?"

"Ừ, con trai tôi biết rồi. Bố có thể làm gì khác không?"

Tiền Hiểu Chính uống rượu vang đỏ, đưa tay vuốt ve thi thể mẹ mình trong lòng, khiến bà rên rỉ. 

Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào cảnh tượng gợi cảm khi cơ thể bụ bẫm của em gái anh, Tiền Hiểu Mộng, vặn vẹo trong vòng tay của cha anh. Anh không biết là do uống rượu hay do nhìn thấy cảnh khiêu dâm này mà anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. 

"Vâng tất nhiên." Tiền Văn Sơn tự nhiên nhìn thấy bộ dáng bất thường của con trai mình. Sự việc đã được giải thích rồi, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, ông lại nghĩ đến việc trêu chọc con trai mình. 

Quả nhiên, khi thấy mình còn có việc phải làm, con trai lập tức lộ ra vẻ thất vọng. Thấy vậy, hắn cười nói: “Việc lớn nhất bây giờ là đè mẹ ngươi lên bàn mà đụ thật mạnh. Con không thấy mẹ ngươi sừng sỏ sắp phun máu sao?”

"Mẹ kiếp, cái thứ sừng sỏ sắp phun máu, nhưng nhìn con gái của ngươi đi. Nước trong lồn nó gần như ngập đến chân, và mắt nó mở to đến mức sắp bật ra ngoài... ôi... nhẹ nhàng... con gà trống hư hỏng!"

Mục Nam muốn nói thêm điều gì đó nhưng Tiền Hiểu Chính không nhịn được nữa. Ông vui vẻ nói: “Theo lệnh, con trai tôi sẽ đụ mẹ nó đến chết”.

Nói xong anh đứng dậy ấn mẹ xuống bàn. Anh ta xé toạc chiếc quần lót của mẹ mình chỉ bằng một cú đánh. Gần như cùng lúc đó, anh đưa con cặc cứng cáp của mình vào cuối rồi bắt đầu giật mạnh. 

"Hãy dịu dàng con nhé. Trong lòng mẹ vẫn khô lắm...con ơi...đừng làm mẹ đau...ah!"

Mục Nam từ lâu đã mong chờ con cặc to của con trai mình, nhưng chính vì con cặc của con trai quá lớn nên cô có chút sợ hãi. 

"Còn muốn làm sao? Mẹ kiếp, nước đã tràn vào bên trong âm hộ của ngươi rồi, ngươi còn có thể qua thuyền. Nhưng ngươi còn ở đây giả vờ nghiêm túc, không biết con trai ngươi có dạy cho ngươi một bài học hay không." Sau khi Thiên Tiểu Trịnh nói xong, anh ta lại tát cô một cái thật mạnh.

“Ôi… con trai ơi, đẩy mạnh lên… đến cùng… con trai cặc to… Mẹ thật sự không sinh ra con một cách uổng phí.”

Trên thực tế, Mục Nam đã quan hệ tình dục với Tiền Văn Sơn ngay từ khi anh ta đang bàn chuyện làm ăn với các con. Lúc này, hắn bị con trai đẩy mạnh, ngay sau đó hắn liền hét lớn.

"Mẹ ơi, nhìn cách mẹ làm nũng, cách mẹ nói có nên làm hay không, giống như vừa khoe mèo vừa lập đài tưởng niệm trinh tiết vậy. Ở ngoài đừng nói chuyện đó. Trong nhà chúng ta, mọi thứ đều hỗn loạn như vậy, mẹ sợ cái gì?"

Tiền Hiểu Mộng đang ân ái với bố thì chứng kiến ​​anh trai cưỡng hiếp mẹ mình. Mặc dù cô muốn anh trai mình cho cô một cú đâm bạo lực, nhưng để cứu thể diện của cha cô, cô chỉ có thể chịu đựng tạm thời. Tuy nhiên, đôi tay cô không hề rảnh rỗi, cô vẫn đang vuốt ve dương vật mềm mại của cha mình. 

"Đúng... là lỗi của mẹ... Con không sợ dương vật của anh trai con quá lớn... Cũng không phải là con chưa từng bị anh trai đụ... Một thời gian anh ấy sẽ không quen... Anh ấy có thể dễ dàng làm tổn thương âm đạo của con."

Mục Nam nói đúng, dương vật của Tiền Hiểu Chính không dài lắm nhưng dày gần gấp đôi dương vật của người bình thường. 

"Tôi không sợ dương vật của anh trai, nếu anh không cho tôi đụ tôi, tôi hứa sẽ không nói một lời." Tiền Hiểu Mộng thấy dương vật của cha mình không có phản ứng, liền buột miệng nói ra suy nghĩ của mình. 

Không ngờ những lời này lại khiến cha anh không hài lòng, nên ông nhặt một miếng ngô trên bàn lên nói: “Vì con gái cưng của tôi không sợ đồ dày, nên để bố ăn thử xem con có thật sự ăn ngon không.”

Vừa nói, Tiền Văn Sơn vừa định nhét lõi ngô có cổ tay to vào âm đạo của con gái. 

"Lão già, cái lõi ngô luộc này vừa lọt vào âm hộ của nó, con đĩ của ông sẽ véo nó biến thành bột ngô. Trong bếp có ngô tươi. Ông có thể đi lấy và cho con gái dâm đãng của chúng ta một cái, để nó không có vẻ như cả ngày chưa được đụ đủ."

Ngày nay ăn ngũ cốc nguyên hạt đang là mốt nên nhà Mục Nam thường mua ngô về ăn, ai ngờ hôm nay lại có ích. 

Người ta nói rằng nhà họ Qian đã loạn luân và đụ mèo nhiều năm như vậy, trước đây họ chưa từng giở trò gì. Đây không phải là lần đầu tiên họ sử dụng dương vật giả, cà tím và dưa chuột để đụ âm hộ của mình, nhưng đây là lần đầu tiên họ dùng một thứ gập ghềnh như ngô để đụ âm hộ của mình. 

Vì vậy, khi Tiền Hiểu Mộng lấy ra mấy bắp ngô cũng không thua kém, cả nhà bốn người có vẻ rất hưng phấn. Có vẻ như họ sẽ có đồ chơi mới trong tương lai. 

“Bố ơi, cái lồn của con gái con là để bố chọc vào, bố muốn chọc gì cũng được.”

Tiền Hiểu Mộng vừa nói ra lời này liền biết mình sai rồi. Nếu lúc này cô để anh trai đụ mình, chẳng phải rõ ràng là cô coi thường cha mình sao? Vì vậy cô nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình bây giờ, như thể cô đang để bố mình muốn làm gì thì làm. 

Tiền Văn Sơn biết tâm tư của con gái mình. Hành động của cô là một phần của lời xin lỗi, nhưng cô cũng nóng lòng muốn thử, hơn nữa, ông cũng muốn nhìn bộ dáng kiều diễm của con gái mình khi nhét một lõi ngô vào, nên ông không từ chối, chọn một cái nhỏ nhất, nhặt lên, nhét vào âm đạo của con gái. 

Vỏ ngô đã được bóc bỏ, râu cũng được làm sạch rất kỹ, nhưng ngay cả phần đầu nhỏ cũng dày như cái bát cầm tay của người lớn, cho nên dù âm đạo của Tiền Hiểu Mộng từ khi ăn đã rỉ ra ngoài thì lúc này cũng khó nhét vào. 

“Ôi bố, nhẹ nhàng, đi từ từ thôi… Đổ thêm nước vào, bôi trơn trước khi nhét vào… Ừ, cứ xoay như thế này… Bố mạnh mẽ quá… Ôi, nhẹ nhàng, chậm thôi!”

Anh ấy xứng đáng là một cựu binh trong lĩnh vực thâm nhập. Dù ngô không đều nhưng Thiên Văn Sơn đã nhanh chóng tìm ra phương pháp đúng. Ông liên tục xoay lõi ngô ở lối vào âm đạo của con gái, sau khi thấm đủ dịch âm đạo, ông vừa đảo vừa đẩy. Chắc chắn rồi, ông ta nhanh chóng tạo một lỗ lớn hơn trong âm đạo chật hẹp của con gái mình rồi nhét nó vào một cách trơn tru. 

"Ôi, thoải mái quá... Bố, nhẹ nhàng thôi... bình tĩnh một chút, hơi đau... Ôi, thoải mái quá... Bố... dùng sức đẩy vào... à... bố... hôn bố... thoải mái quá... con gái sắp bay rồi, không ngờ... ngô ngon quá... thoải mái hơn cả cà tím và dưa chuột."

Tiền Hiểu Mộng lúc đầu bảo cha chậm lại, nhưng khi lõi ngô từ từ đâm vào sâu hơn, cô rất nhanh liền cảm nhận được một loại khoái cảm không thể tưởng tượng nổi. 

Lúc này, hai mẹ con đang đứng trước bàn ăn quan hệ tình dục cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Họ không ngờ rằng con gái và em gái của họ lại nuốt một lõi ngô lớn như vậy vào âm đạo của mình và cô ấy có vẻ rất thích thú. Vì thế Tiền Hiểu Chính nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nhìn em gái con xem, ngô có vẻ khá ngon, mẹ cũng thử xem sao?"

“Mày là đứa con hư, mày chỉ muốn chơi cái lồn mẹ mày kiểu khác thôi. Có đứa con trai như mày thì xui xẻo lắm. Thôi đi, con mèo già của tao cả đời mày chưa từng nếm thứ gì cả, sợ bị lõi ngô chọc à?”

Vừa nói, bà vừa nhặt bắp ngô to nhất đưa cho con trai và nói: “Con muốn thoải mái thì đừng sợ đau, mẹ sẽ dùng cái bắp to này”.

Đương nhiên, Tiền Hiểu Chính biết mẹ cô có kinh nghiệm tình dục phong phú. Bà thấy cái lỗ nhỏ của con gái có thể nuốt được một lõi ngô và khá thích thú nên đã tìm cho mình một cái lỗ lớn hơn. Dù sao thì lỗ của bà cũng lỏng hơn của con gái rất nhiều nên bà không sợ không có cảm giác gì cả. Và lúc này, cô ấy đã suy nghĩ xem liệu lần sau khi mua ngô còn nguyên lõi có nên mua thứ gì đó lớn hơn hay không. 

Không giống như bố ôm em gái vào lòng và ngửa mặt lên, Tiền Hiểu Chính ấn mẹ xuống bàn, sau đó nhặt lõi ngô lên và bắt chước hành động mà bố vừa làm, vặn và đẩy, và quả nhiên, anh nhanh chóng nhét gần hết lõi ngô vào, mẹ anh bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập tiếng thét dâm đãng của hai mẹ con, hai cha con tràn ngập dục vọng. 

Mặc dù Thiên Văn Sơn đã 56 tuổi và đã xuất tinh vào con gái mình hai lần, nhưng ham muốn tình dục của ông lại một lần nữa bị khơi dậy bởi cảnh dâm ô này, và dương vật của ông bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên. 

Chưa kể Thiên Tiểu Trịnh, cặc của anh ta lúc này đã được giơ cao, như đang tranh giành bầu trời. 

Vì thế không nói một lời, cậu bảo mẹ ngồi xổm xuống, sau đó quy đầu áp vào lỗ đít của mẹ.

"Đừng...!" 

Mục Nam còn chưa kịp nói xong, con cặc của Tiền Hiểu Chính đã chìm vào trong lỗ đít chết tiệt của hắn. 

Tuy nhiên, do có một lõi ngô to trong âm đạo nên không gian giãn nở của lỗ đít bị nén lại nên cặc của anh chỉ chìm vào trong quy đầu. 

"Nhẹ nhàng nào con trai... Mẹ đau lắm... Ôi chúa ơi... Giống như lần đầu tiên con được mở lỗ đít vậy... Con trai, con trai của mẹ, con trai của mẹ với một con cặc dâm đãng... con thật biết chơi...!"

Một lõi ngô lớn được nhét vào âm đạo của Mục Nam, lỗ đít của cô cũng bị dương vật to lớn của con trai cô xâm nhập. Với mỗi cú đẩy, dương vật tiếp tục tiến vào nhiều hơn, và cô lập tức hét lên. 

Bạn phải biết rằng mặc dù con đĩ già này trông như đã bốn mươi tuổi nhưng lỗ đít và âm đạo của nó đã trải qua nhiều cuộc chiến. Chưa kể đến vết chai, độ nhạy cảm chắc hẳn đã giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, trước khi con cặc của con trai cô tiến vào hoàn toàn, cô đã cảm nhận được khoái cảm gần như đạt cực khoái, điều này cho thấy sự kích thích đó mãnh liệt đến mức nào. 

Mục Nam cảm thấy hưng phấn, con trai của bà, Tiền Hiểu Chính, chắc chắn còn cảm nhận được nhiều hơn.

Ngày xưa hắn đã đâm vào lỗ đít chết tiệt của hắn, tuy rất chật nhưng cũng không thể tốt như bây giờ. Mỗi bước tiến về phía trước đều gặp phải sự kháng cự rất lớn. 

Ngoài ra, màng ngăn cách âm đạo và lỗ đít của mẹ anh thỉnh thoảng lại lõm xuống, không những khiến dương vật của anh khó di chuyển về phía trước mà còn cọ xát, kích thích dương vật của anh nên khoái cảm mang lại cho anh cũng rất mãnh liệt. 

"A...!" Kêu một tiếng dài, Tiền Hiểu Chính mới nhét hoàn toàn dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ. Chưa kịp tuyên bố chiến thắng thì Tiền Hiểu Chính đã nhào vào lỗ đít của mẹ mình. 

"Con trai, sao hôm nay con xuất tinh nhanh thế? Kích thích quá à? Là lâu rồi ta chưa đụ mẹ con nên hôm nay con háo hức lắm phải không?"

Tiền Văn Sơn đang bận đút lõi ngô cho con gái mình mà không để ý đến chuyện gì đang xảy ra với con trai và mẹ mình. Lúc này, anh nghe thấy tiếng kêu kéo dài của con trai khi xuất tinh. Anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Theo khả năng của con trai thì không nên xuất tinh nhanh như vậy. 

“Không, bố ơi, anh trai đang nhét lỗ đít của mẹ vào. Thật sự anh ấy có một cây gậy to như vậy nhét vào lồn mẹ. Anh ấy cũng đi qua cửa sau của mẹ, nếu không xuất tinh thì mới lạ.”

Tiền Hiểu Mộng ngồi lên người cha. Anh ngước mắt lên và thấy rõ tình hình hiện tại của hai mẹ con. Mặc dù trong lời nói của anh ấy có một số phàn nàn, nhưng chúng vẫn đáng mong đợi hơn. 

"Bố, bố cũng nên thử đi. Nó thật chặt và thoải mái. Con trai tôi nhét hết vào là không nhịn được xuất tinh. Đưa cho em gái bố một cái đi, tôi đảm bảo nó sẽ thích."

Tiền Hiểu Chính tuy đã xuất tinh nhưng vẫn không rút ra. Cuối cùng anh ta cũng đã vào được, vậy làm sao anh ta có thể rút ra dễ dàng như vậy? Bây giờ anh ấy đang chờ đợi bản thân mình cương cứng trở lại. 

Mục Nam cũng biết con trai mình có khả năng gì, liền thò cái mông to tròn trắng nõn ra, để con trai nằm trên người cô, dương vật hơi mềm của nó nhét vào lỗ đít. 

Tất nhiên, đây chỉ là một hiện tượng bề ngoài. Thực tế, để tránh dương vật của con trai bị co lại, bà liên tục co bóp âm đạo và hậu môn để kích thích dương vật của con trai. 

Chắc chắn rồi, chẳng bao lâu dương vật khập khiễng của con trai tôi bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy trở lại, rồi dần dần được cải thiện. 

Một lát sau, Tiền Hiểu Chính thử đâm, cảm thấy mình miễn cưỡng di chuyển trong phạm vi nhỏ. Anh ấy cũng bắt đầu lắc hông và hông. Bằng cách này, dương vật sẽ sớm lấy lại sức sống và hai mẹ con lại bắt đầu chuyển động piston khó khăn. 

"Bố, nhẹ nhàng... ừ... thế thôi... con gái con đã thả lỏng lỗ đít rồi... Bố nghỉ tay, ôm lấy ngực con gái... xoa lỗ của con gái... xối nước vào dương vật của con... ôi... bố thật tuyệt vời và cuối cùng cũng bước vào!"

Tiền Hiểu Mộng lại bắt đầu la hét, nhưng hóa ra cô thấy dương vật của bố đã cứng một nửa nên nhờ bố đến nhét lõi ngô vào âm đạo vào lỗ đít của mình. Hai người làm việc với nhau rất lâu và cuối cùng đã đưa dương vật của bố cô vào lỗ đít cô. 

"Ôi, thoải mái quá. Bố thường xuyên xuyên vào lỗ đít con gái ngoan của con, nhưng đây là lần đầu tiên con xuyên vào như thế này, cảm giác còn chặt hơn lần đầu bố mở lỗ đít của con!"

Thiên Văn Sơn đã tốn rất nhiều công sức để xâm nhập vào lỗ đít của con gái mình. Lúc này, anh cảm nhận được điều đó khi đang nghỉ ngơi. 

"Cha, con trai của ta không có lừa dối ngươi, cảm giác này giống như trinh nữ mở nụ, ma sát cũng không hề nhẹ nhàng như trinh nữ, giống như bị cưỡng hiếp vậy."

Thiên Tiểu Trịnh xứng đáng là người lãnh đạo và tóm tắt những điểm chính trong một câu. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã từng cưỡng hiếp phụ nữ chưa? Bằng không, sao ngươi có thể biết rõ như vậy?"

“Ồ, bố ơi, nói thật với bố, có một đồng nghiệp trong cơ quan thích chơi trò hiếp dâm, con đã chơi với cô ấy mấy lần rồi, âm đạo của cô ấy thật là chật, không kém gì trinh nữ đâu.”

"Chơi vui thôi nhưng phải cẩn thận không bị ảnh hưởng. Đừng đánh mất tương lai của mình vì chuyện như thế này, biết không?"

"Cha biết không, chúng ta đều là tự nguyện, thỉnh thoảng có thể chơi đùa, sẽ không có chuyện gì."

Tiền Hiểu Chính nhanh chóng giải thích, hắn hối hận hôm nay đã nói quá nhiều. Gia đình Qian tuy bừa bộn nhưng họ rất ít khi ra ngoài chơi. Điều này chủ yếu là vì họ sợ ảnh hưởng xấu. 

May mắn thay, lúc này Tiền Văn Sơn đang ở thời khắc mấu chốt, cũng không truy cầu quá nhiều, cho nên sau vài câu nói, hai cha con lại bắt đầu nỗ lực làm việc. 

Đương nhiên, con trai đẩy mạnh và đụ mạnh khiến mẹ phải bật khóc. 

Điều đó còn khó khăn hơn đối với người cha. Ông đã trải qua rất nhiều khó khăn và mới chỉ đưa toàn bộ cặc của mình vào âm đạo của con gái mình. 

Nhưng bây giờ nỗi đau cuối cùng đã chấm dứt. Lỗ đít của con gái ông vốn đã chật cứng rồi. Bây giờ phía trước đã cắm một cây gậy lớn, phía sau lại càng kín gió hơn. Nhưng bằng cách này, niềm vui của Thiên Văn Sơn đã tăng gấp đôi. 

"Ôi...con cặc to của bố...con gái yêu thích...đụ mạnh vào...âm hộ của con gái tôi sinh ra là để cho bố...đụ...điều đó khiến con gái tôi thực sự thoải mái...Mẹ...mẹ...mẹ có thấy thoải mái khi anh trai con đụ mẹ không? Bố sắp đụ con gái mình đến chết mất!"

Tiền Hiểu Mộng bị nhét đầy từ trước ra sau. Sự kích thích rất mãnh liệt nhưng cô cảm thấy chưa đủ và liên tục chạm vào âm vật của mình. 

"Con đĩ, mẹ sướng quá. Con cặc của anh con thật to và dày, khiến mẹ xuất tinh."

Mục Nam có cảm giác thèm ăn rất lớn. Cô không chỉ cử động mông để hợp tác với lực đẩy của con trai mà còn dùng tay nắm lấy lõi ngô và đưa vào âm đạo. Dưới sự kích thích kép, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Anh mạnh mẽ như vậy sao? Chỉ trong thời gian ngắn... Con đụ và xuất tinh một con điếm lớn như mẹ... Con không tin... Bố, bố có nghĩ vậy không?"

Tiền Văn Sơn là ai? Ông ta nghe xong liền hiểu rằng con gái muốn ông ta càng mạnh hơn nên cười lớn nói: “Đây không phải là con điếm không bao giờ chết chỉ nhìn con cặc to của anh trai con sao? Con cặc của bố không phải là không đủ to và không đủ dày sao… Nhìn cây gậy này… Để xem hôm nay bố sẽ đụ con chết như thế nào, con điếm.”

Tiền Văn Sơn đã xuất tinh hai lần. Lần này, với sự cương cứng của mình, anh ấy sẽ phải dùng một chút sức lực để xuất tinh trở lại. Vì vậy, ngay cả trong lỗ đít chật hẹp của con gái mình, ông vẫn có thể cầm cự rất lâu trước những cú thúc bạo lực của mình. Một lúc sau, anh lại đụ cô một cách ầm ĩ. 

“Con gái ngốc nghếch…lên đỉnh không dễ chút nào…tự mình giật bắp ngô…Mẹ cứ co giật mãi, khoái cảm đến nhanh quá…ôi…nó lại đến…lại nữa!”

Vừa nói, Mục Nam lại thở dài một hơi, cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Sau khi được mẹ nhắc nhở, Tiền Hiểu Mộng lập tức từ bỏ việc kích thích âm vật của mình mà thay vào đó cầm lõi ngô bắt đầu thúc vào. Sự kích thích quả thực đã được tăng cường rất nhiều, ngay sau đó cô ấy đã xuất tinh rất nhiều, nước trong âm đạo như lũ lụt. 

"Không được, mẹ không còn sức nữa. Con trai, chúng ta cùng bố và những người khác đi qua đó đi!"

Mục Nam phải tự mình bơm lõi ngô và dùng tay đỡ cơ thể. Cơ thể cô cũng đang ngồi xổm một nửa. Sau khi xuất tinh hai lần, cô lập tức cảm thấy kiệt sức và yêu cầu đổi tư thế. 

Kiểu chết tiệt này đòi hỏi rất nhiều thể lực của phụ nữ, vì vậy Thiên Tiểu Mộng ngay lập tức đồng ý, và bốn người nhanh chóng lấy lại vị trí của mình. 

Lần này Mục Nam nằm trên thảm, Tiền Hiểu Mộng quỳ ở trên mẹ nàng tư thế 69, còn Tiền Văn Sơn cùng con trai tiếp tục đụ mẹ con lỗ đít. 

Điều này trông gần giống như trước đây, nhưng trên thực tế, bằng cách này, Mục Nam có thể tận hưởng dương vật to lớn của con trai đâm vào lỗ đít của mình, đồng thời, con gái cô có thể liếm âm vật của mình và giúp cô nhét lõi ngô vào âm đạo. Điều này tiết kiệm rất nhiều năng lượng, nhưng đồng thời, cô có được niềm vui gấp ba, kích thích tự nhiên càng mãnh liệt hơn. 

Tương tự, Mục Nam cũng có thể liếm âm đạo của con gái mình đồng thời co giật lõi ngô trong âm đạo. 

Vì lõi ngô chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng mỏng nên việc co giật nhanh chóng sẽ tự nhiên kích thích dương vật rất nhiều, nên độ kích thích mà hai người nhận được sẽ tăng lên gấp đôi. 

Và thỉnh thoảng họ cũng có thể rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng vợ bên dưới hoặc miệng chị gái bên trên rồi để họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ, khiến họ cảm thấy thỏa mãn như mong muốn. 

Do lỗ hậu có tính đàn hồi nên lỗ hậu của hai người phụ nữ đã thích nghi với việc đưa dương vật vào lúc này, hai người đàn ông không sợ sau khi rút ra sẽ khó đưa vào lần nữa. 

Sau một thời gian ngắn giao hợp, hai người phụ nữ lần lượt đạt đến cao trào và xuất tinh khiến nước trong cơ thể bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng hai người đàn ông không chịu dễ dàng bỏ cuộc nên đổi vị trí và tiếp tục đụ. 

Lần này, Tiền Văn Sơn đụ vào lỗ đít của vợ và con gái mình, trong khi Tiền Hiểu Chính lại đ vào lỗ đít và cái miệng chết tiệt của em gái mình. 

Kết thúc hiệp đấu, Thiên Tiểu Mộng xuất tinh bốn lần, Mục Nam cũng xuất tinh hai lần, Thiên Tiểu Trịnh xuất tinh một lần và xuất tinh vào lỗ đít của em gái mình, và Thiên Văn Sơn đã xuất tinh hai lần do xuất tinh sớm. Lúc này, cặc của anh đã mạnh đến mức không còn dấu vết xuất tinh. 

Thế là họ lại đổi chỗ, lần này ngay cả lõi ngô cũng đổi vị trí và khó khăn bị nhét vào lỗ đít của hai mẹ con, trong khi hai cha con cưỡng hiếp âm đạo của hai mẹ con. 

Không cần phải nói, hai mẹ con nhét lõi ngô khổng lồ vào mông mình. Nếu không phải hai cha con đã chọc rộng hơn, có lẽ bọn họ đã không thể nhét vào được. 

Nhưng bây giờ đã vào trong, sự kích thích rất mãnh liệt. 

Dù hai cha con phải chuyển từ lỗ đít nhỏ gọn sang âm đạo được làm to bằng lõi ngô nhưng rất may là âm đạo rất co giãn và vẫn được kích thích. Tuy rằng kích thích có chút thấp, nhưng lúc này, cả hai đều đã xuất tinh hai lần, chỉ dùng âm đạo tương đối lỏng lẻo để hồi phục một chút. 

Vì vậy, cuộc tụ họp nhỏ loạn luân gia đình này vẫn đang diễn ra. Trong biệt thự này, trong phòng khách rộng lớn, ngoại trừ bốn ông bố, con gái, mẹ con chồng lên nhau và một chiếc bàn gãy ghế, chỉ còn lại những âm thanh tục tĩu chói tai. 

May mắn thay, chất lượng của biệt thự là tốt. Nếu không, nếu người khác nghe được, không biết trên đời còn có một gia đình như vậy mà xấu hổ chết đi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lưu Định Hải ôm em gái Lưu Định Nghĩa một hồi nói chuyện tình cảm. Anh cảm thấy sức lực đã trở lại, tay anh lại bắt đầu vuốt ve ngực và háng em gái. 

"Ca, ngươi thật lợi hại, ta mới xuất tinh mấy phút, lại muốn nữa."

Đương nhiên, Lưu Định Nhất cũng không nhàn rỗi. Đôi bàn tay trắng như ngọc của cô cũng đang di chuyển khắp cơ thể anh trai mình. Trọng tâm là con cặc to lớn đang dần nhô lên của anh trai cô. 

"Nhưng hôm nay hiếm khi em về nhà. Anh sẽ gọi cho Yi'er và Huân'er, nếu không họ chắc chắn sẽ tức giận khi biết em là mẹ đơn thân."

Yi'er và Hà Tuấn'er mà Lưu Đinh Di đang nói đến tên là Lưu Di, con gái của cô với Lưu Đinh Hải, và là con cả trong ba đứa con của cô. Năm nay cô ấy đã mười tám tuổi rồi.

Huân Nhi tên là Lưu Huân. Cô là con gái của Lưu Đinh Di và anh trai Lưu Đinh Khôn. Cô năm nay mới 15 tuổi, có thể coi là một tiểu mỹ nhân. 

Hai cô gái được tiếp xúc một cách tự nhiên với gia đình lăng nhăng này và họ đã phát triển sự tò mò rất lớn về tình dục từ rất sớm. Vì vậy, khi họ mười ba, mười bốn tuổi, họ đã bị cha mê đắm. Từ đó trở đi, họ tham gia vào trò chơi loạn luân và hiếp dâm của gia đình, và họ không bao giờ thấy chán. 

Lưu Định Hải hiếm khi về nhà nên Lưu Định Nghĩa đương nhiên muốn anh cưng chiều con gái họ. Về phần Lưu Tấn, chỉ là vui vẻ cùng nhau mà thôi. 

"Chị tốt, em nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Em cũng biết chuyện gì đã xảy ra trong cuộc họp gia đình ngày hôm nay. Để có được tin tức của Tần Bình Cẩn càng sớm càng tốt, buổi tối em phải đến nhà Chu Bá Nghĩa, không thể ở đây quá lâu, chỉ hai chúng ta có thể nói chuyện một lần nữa."

Lưu Định Hải vừa nhận được tin tức của Chu Bá Nghi, hắn đã dự định buổi tối sẽ đến Chu Bá Nghi. Suy cho cùng, gia đình anh nếu sớm biết được thông tin của đối phương sẽ có lợi hơn, nên tuy nhớ thân hình mềm mại mịn màng và âm hộ nhỏ gọn của con gái mình, nhưng anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. 

"Thế này thì sao? Tôi sẽ hỏi xem họ có ở nhà không. Nếu không thì quên đi. Nếu có thì tôi sẽ gọi họ đến chơi. Chơi bao lâu, chỉ cần xuất tinh là anh sẽ ra về. Nó sẽ không làm chậm trễ công việc của anh, thế thì sao?"

Lưu Định Nhất gật đầu bày tỏ cô hiểu nỗi khó khăn của anh trai mình, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng mình đụ một lần cũng là đụ, gọi hai cô gái đến chơi cùng cũng là đụ. Chỉ cần anh trai cô xuất tinh rồi rời đi cũng sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian. Hơn nữa, ba cô gái ở bên nhau càng hưng phấn, Lưu Định Hải sẽ dễ dàng xuất tinh hơn. Chẳng phải điều đó sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian sao.

"Thôi, hãy nghe lời em gái yêu quý của anh đi. Anh cũng nhớ con gái của chúng ta. Đã lâu rồi chúng ta mới được đoàn tụ như một gia đình." Lưu Định Hải muốn ngăn cản, nhưng nghĩ tới thân thể trắng nõn mềm mại của con gái, cuối cùng lại không nhịn được.

"Tôi nghĩ cô ấy nhớ lỗ xuất thần của con gái chúng tôi!"

Thấy Lưu Định Hải đồng ý, Lưu Định Nghĩa bước xuống giường nói: "Trước tiên để tôi nói rõ, gặp con gái thì không được phép quên mẹ, chúng ta phải đối xử công bằng với hai mẹ con."

Lưu Định Hải cười lớn, tùy ý sờ vào cái âm đạo nhẵn nhụi không có lông của em gái nói: “Nhìn em gái tôi nũng nịu như vậy, tôi muốn mời con gái tôi đến đụ cùng nhau để tăng thêm niềm vui, nhưng trong lòng lại sợ không có cơ hội. Nhưng em gái yên tâm, một trong hai người là vợ và em gái của tôi, một người là cháu gái và con gái ruột của tôi. Tôi nhất định sẽ không bỏ mặc bất cứ ai, tôi đảm bảo các em sẽ đầy mồm.”

Lưu Định Nghĩa liếc nhìn thân hình oai vệ của anh trai mình, không nói gì nữa mà đưa tay bật TV màn hình lớn trong phòng lên, sau đó vận hành máy bên cạnh TV vài lần, sau đó quay lại nói với Lưu Định Hải: “Nếu bọn họ ở nhà, lúc này nhất định sẽ cùng nhau chơi, nhưng tôi không biết Triều Chinh có ở đó không, nếu có, tôi có thể gọi anh ấy đến không?”

Chaozheng mà Lưu Đinh Di đang nói đến là Lưu Triều Trịnh, con trai của cô với cha cô là Lưu Khải Tân. Anh năm nay mới mười sáu tuổi nhưng lại là người đàn ông duy nhất trong gia đình nhỏ của Liễu Định Nhất. Bình thường trong nhà không có đàn ông nên phải có trách nhiệm an ủi mẹ và các chị gái.

Đương nhiên, trước kia Lưu Định Hải trở về, hắn thường xuyên địt hai mẹ con cho đến khi hai mẹ con cùng khóc thét với cậu bé lớn vừa là anh trai vừa là cháu trai của hắn. 

Vì thế Lưu Định Hải không chút do dự nói: "Chúng ta cùng nhau gọi hắn đi. Chúng ta không thể để Triều Chính một mình được phải không? Nếu không hắn sẽ đồn thổi nói rằng chú tôi vừa đến đây đã tiếp quản ba mẹ con các ngươi."

“Đi, Triều Chinh là một đứa trẻ hiểu chuyện, biết tiến và lùi.” Liễu Định Nhất cười duyên dáng. 

“Ừ, nếu anh ấy không biết ra vào thì làm sao có thể khiến mẹ anh ấy thoải mái, khiến chị em và em gái anh ấy đều vui vẻ!”

Liễu Định Hải trên mặt lộ ra nụ cười. Anh biết Lưu Siêu Chính thường chịu trách nhiệm về đời sống tình dục của ba người phụ nữ trong nhà chị gái anh, ba người họ coi anh như báu vật. 

"Ca, ngươi mang thai như vậy! Ta không nói cho ngươi nữa." Hắn nói lời này, nhưng lại không hề tránh né đôi tay duỗi ra của Lưu Định Hải, tự nhiên rúc vào trong ngực hắn. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy... a! Bố về rồi, sao mẹ không nói với con sớm hơn? Con gái con nhớ con cặc to của bố quá."

Một hình ảnh đột nhiên xuất hiện trên TV. Có hai cô gái trẻ đẹp trông gần giống hệt Lưu Định Nhất. Một người khỏa thân đứng trước TV và người còn lại quỳ trên giường. 

Điều đáng ngạc nhiên là không chỉ hai người họ khỏa thân mà cô gái trên giường còn có một dương vật dày và sẫm màu nhô ra khỏi háng. Dương vật mịn màng và nhờn. Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng biết vừa rồi hai người họ đang làm chuyện giả tạo đó. 

"Con gái dâm đãng, vì nhớ con cặc lớn của bố, sao con không nhanh tới đây? Bố cũng nhớ cái khoái lạc nho nhỏ của con."

Lưu Định Hải ôm em gái vào lòng, vừa đi vòng quanh cơ thể cô vừa nói với con gái một cách đầy dục vọng: "Còn Huân Nhi, trên người có một con cặc giả to như vậy, con không thấy chán à? Con có muốn con thật của chú con không?"

Vừa nói, Lưu Định Hải vừa cúi người ra lắc lắc háng. Đột nhiên, dương vật gần như cứng lại của anh bắt đầu rung chuyển, khiến hai người đẹp đối diện anh sáng lên. 

Lưu Tuấn là con của Lưu Đinh Di và anh cả Lưu Đinh Khôn. Theo logic, bạn có thể gọi Lưu Đinh Hải là chú thứ hai của bạn, hoặc bạn có thể gọi ông ấy là chú, nhưng vì cô ấy là con gái của Lưu Đinh Di nên bạn thường gọi ông ấy là chú. 

Tất nhiên, việc bạn hét lên như thế nào khi quan hệ loạn luân trên giường phụ thuộc vào tâm trạng của chính bạn. 

"Tôi nghĩ đã lâu rồi Xun'er mới được nếm mùi gà trống. Chị tôi cứ nhờ người phục vụ cho mình, mỗi lần đến lượt giúp đỡ ai đó sau khi phục vụ đều không còn sức lực."

Lưu Tấn còn nhỏ, thường xuyên bị chị gái dụ dỗ làm những việc giả tạo đó, cô càng nỗ lực mà hưởng thụ càng ít. Lúc này sắc mặt cô hồng hào, trên người lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng vừa rồi cô đã dùng sức quá nhiều nên có chút bất mãn phàn nàn với mẹ. 

"Mẹ...!"

Lưu Nghĩa còn muốn nói gì đó, lại bị Lưu Định Nhất cắt ngang: "Nếu nhớ con cặc lớn của cha và chú thì hãy nhanh đến đây. Ông ấy sẽ sớm rời đi. Nhân tiện, Triều Chính không có ở nhà sao?"

"Hừ, hắn cùng Thanh Nhi lại ra ngoài chơi, mẹ không quan tâm."

Lưu Nghĩa không biết là hắn bất mãn với việc anh trai để ba mỹ nhân ở nhà đi chơi, hay là ghen tị với sự si mê của anh trai mình với Lưu Thanh. 

Người ta nói rằng Lưu Thanh được sinh ra bởi Lưu Đinh Khôn và mẹ anh là Vũ Tân Dung. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà mấu chốt là cô ấy mới mười bảy tuổi nhưng bộ ngực lại là cúp D. Ở thế hệ trẻ, không ai có thể so sánh được với cô. Việc Lưu Siêu Chính bị ám ảnh bởi cô là chuyện bình thường.

"Được rồi, chuyện này không nói nữa, chuyện này mẹ sẽ nói với ông ấy sau. Bố con sắp đi rồi. Nếu không phải sợ con nói mẹ là người ăn một mình, mẹ cũng không thèm gọi điện cho con. Con không tới, mẹ thật sự là người ăn một mình!" 

Nói xong, Lưu Định Nhất tắt camera quan sát.

"Em gái thân yêu của anh, em đừng ghen tị nếu con trai em bị người phụ nữ khác bắt cóc!" Lưu Định Hải vừa nói vừa hôn tai, cổ em gái, sờ ngực cô.

"Không thể nào, Triều Chính suốt ngày phục vụ ba người chúng ta, không có công lao, chỉ có vất vả, thỉnh thoảng ra ngoài xả hơi cũng không sao. Hơn nữa, Thanh Nhi cũng không phải người ngoài, theo đại ca mà nói, cô ấy là cháu gái ruột của chúng tôi. Theo quan điểm của mẫu thân, cô ấy vẫn là em gái cùng cha khác mẹ của chúng tôi! Làm sao tôi có thể ghen tị với cô ấy được?"

"Nhưng tôi thấy trông bạn có vẻ hơi không vui?" Lưu Định Hải tinh mắt, nghe tin con trai đi ra ngoài đã nhận thấy em gái mình có chút buồn bực.

"Chà, tôi sợ!"

"Sợ cái gì? Ở thành phố S, dù trắng hay đen, nhà chúng ta còn sợ ai nữa? Ngay cả đám người Tần Bình Cẩm muốn ra tay cũng phải ra tay. Trừ khi ông già ngã xuống và chú Càn không ngã xuống, ông ta cũng không dám tùy tiện đối phó với gia đình chúng ta. Đừng lo lắng!"

"Cái này ta không nói, ta sợ... Ta sợ bọn họ ra ngoài gây chuyện, mắc bệnh gì thì phiền toái. Ngươi biết đấy, hoàn cảnh của gia đình chúng ta, nếu một người mắc bệnh giang mai hoặc AIDS, hậu quả ngươi không hiểu được!"

"A! Đúng vậy, nếu thật sự mắc bệnh, cả nhà chúng ta đều không thể trốn thoát! Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. Tôi nghĩ cần phải tổ chức họp gia đình để nghiên cứu vấn đề này. Nhân tiện, trong nhà chú Tiền cũng có người, nếu họ bị lây nhiễm, chúng ta sẽ không thể trốn thoát."

Liễu Định Hải hít sâu một hơi, cảm thấy vấn đề rất nghiêm trọng. 

"Ừ, nhưng cũng không đáng sợ như vậy nữa. Đừng lo lắng, tôi đã nghĩ ra biện pháp rồi. Chỉ cần cậu thực hiện các biện pháp phòng ngừa thì sẽ không có vấn đề gì. Tôi chỉ lo những người trẻ tuổi thiếu kinh nghiệm và thiếu kiên nhẫn mà quậy phá bên ngoài sẽ nguy hiểm. Đừng lo lắng về điều này. Tôi sẽ kiểm soát chặt chẽ từ góc độ y tế."

Lưu Đinh Di vừa nói ra đã hối hận vì lời nói của mình, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng con cặc nửa cứng của anh trai mình hoàn toàn mềm mại, đây không phải là tin tốt cho cuộc chiến 4P sắp bắt đầu. 

Thực chất đây chỉ là nỗi lo lắng của cô và cô luôn rất quan tâm đến vấn đề này. Cô phải thăm hỏi người nhà vài lần trong năm nên không dễ để mọi chuyện xảy ra như cô tưởng tượng. 

Nhưng khi thế hệ trẻ lớn lên, cô cảm thấy cần phải có những biện pháp chặt chẽ hơn nên gần đây cô đang suy nghĩ về điều đó, và cô chợt nghĩ ra điều đó. 

"Đi thôi, ca ca, đừng suy nghĩ nhiều, tỷ tỷ của ta là y sĩ, đang lo liệu cho gia đình chúng ta sức khỏe. Anh lo lắng cái gì? Con gái sẽ sớm tới đây. Đừng xấu hổ trước mặt bọn họ. Hãy đến để chị anh bú cho anh, anh sẽ vui lên ngay."

Liễu Định Nhất vừa nói vừa quỳ xuống, ngậm cặc của Lưu Định Hải vào miệng, vừa nuốt vừa lảm nhảm. 

Đúng lúc này, cửa mở, hai người đẹp khỏa thân bước vào, chính là Lưu Nghĩa và Lưu Huân. 

"Mẹ, mẹ đã bắt đầu trước khi chúng ta đến và mẹ đã nói rằng mẹ không ăn một mình!" Người lên tiếng là Lưu Nghĩa. 

"Ừ, mẹ có thể đã từng quan hệ với chú một lần rồi, con không nghĩ là chúng ta không thể nói ra sao? Bây giờ mẹ đã bước được bước đầu tiên rồi, chị à, chúng ta cũng đi thôi."

Là Lưu Tấn lên tiếng. Hai người bọn họ đều xứng đáng là con gái của Lưu Định Nhất, huống chi là Sao Lãng. Họ thực sự trông giống nhau. 

Chưa kể làn da trắng như tuyết, mịn màng và thanh tú của họ, ngay cả nét mặt và nụ cười duyên dáng của họ cũng không khác nhau nhiều. 

Nhưng mà nói lại, vì đều là con gái của Lưu Định Nhất nên giống nhau cũng không phải là vấn đề gì to tát, chưa kể là do hai anh ruột của cô đã gieo mầm cho cô, nên ngoại trừ chênh lệch tuổi tác rõ ràng, hai cô gái về cơ bản giống như một cặp song sinh. Không, sai rồi, nếu tính cả mẹ của họ thì ba người họ là sinh ba. 

Chỉ vì sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng mà Lưu Tấn đại diện cho thời con gái. Bộ ngực của bé vừa mới phát triển và một số lông nhung thưa thớt ở phần dưới cơ thể vẫn chưa chuyển sang màu đen. 

Lưu Nghĩa đại diện cho thời kỳ thanh xuân đẹp nhất của phụ nữ. Bộ ngực ngọc của cô ấy đầy đặn và có thể ôm được. Mặc dù không có nhiều lông trên ngọn đồi hơi nhô ra ở phần dưới cơ thể của cô ấy nhưng nó vẫn là một khu rừng. Hơn nữa, sau nhiều năm được đàn ông khổ luyện, lông mu của cô ấy đã mượt mà và óng ả, môi lớn cũng dày hơn rất nhiều. 

Lưu Đinh Di rõ ràng là đại diện cho thời kỳ trưởng thành và gợi cảm nhất của phụ nữ. Ngoài bộ ngực đầy đặn, eo thon và hông mập, điều quan trọng nhất là phong cách phụ nữ trưởng thành độc đáo của cô, giống như một loại trái cây toát lên thông điệp gợi dục mạnh mẽ, khiến đàn ông háo hức nhặt về. 

Lưu Định Nhất vừa định giải thích, liền nhìn thấy hai cô con gái vây quanh mình, một bên trái, một bên phải. Bọn họ lè lưỡi bắt đầu liếm cặc của Lưu Định Hải. 

Nàng nửa nhắm mắt, cười nói: "Hai cái con điếm này, nhìn thấy gà trống, nhìn thấy thịt liền giống như sói!"

Ông còn chưa kịp nói xong thì đầu gà trước miệng đã bị cô con gái út Lưu Tấn đưa vào miệng, khiến Lưu Nghĩa cười khúc khích nói: “Mẹ, mẹ không biết em gái con dâm đãng như thế nào, ngậm con gà trống trong miệng, nếu không nhanh chóng ngậm thêm hai miệng nữa mà còn dám nói, đáng bị cướp đi.”

Nói xong, cô lè lưỡi liếm lên xuống cây gậy của bố. 

Lưu Định Nhất cười nham hiểm mắng: “Có cặc thì sẽ quên mẹ mình!”

Nói xong cô lè lưỡi liếm nhưng lại phát hiện miệng mình không có chỗ nào cả. Cô phải ưỡn mông nằm xuống thấp hơn một chút, ngậm viên bi của anh trai vào miệng rồi ngậm vào miệng. 

Liễu Định Hải vừa rồi bị lời nói của em gái dọa đến nỗi dương vật mềm nhũn. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta là trùm xã hội đen trên thế giới. Trong nháy mắt, anh nhận ra điều này không dễ xảy ra, nhưng nếu nó xảy ra thì sao? Quả bóng chết tiệt (có nghĩa là tinh ranh) đang ở trên trời và tôi sợ nó sẽ chẳng có tác dụng gì. 

Vì vậy, anh nhanh chóng quên mất chuyện đó, và bị bất ngờ trước hai cô gái nhỏ, đồng thời nhìn thấy ba người phụ nữ gần như giống hệt nhau tranh nhau mút dương vật của họ, ham muốn của anh nhanh chóng tăng lên. 

Con gà trống như cá chết nhanh chóng ngẩng đầu lên trước sự nỗ lực chung của ba mẹ con. 

“Mẹ ơi, nhìn con giỏi quá. Con cặc của chú con nhanh chóng cứng lại, chuẩn bị đưa vào.”

Lưu Tấn chưa trưởng thành về giới tính nhưng cô rất thích thể hiện khả năng của mình. Nhưng cô chưa kịp nói xong thì chị gái Lưu Nghĩa đã đưa quy đầu vào miệng. Cô tức giận đến mức vội vàng đấu tranh vì cô nhưng không thể thuyết phục được em gái mình. Vì vậy, cô đưa tay nắm lấy ngực của em gái mình, khiến Lưu Nghĩa hét lên. 

"Được rồi, để chị con ôm một lát đi. Chú của con dù sao cũng là cha ruột của cô ấy, hiếm khi ông ấy về, nên con phải để chị con bày tỏ!"

Lưu Đinh Di nhìn thấy Lưu Tuấn làm Lưu Di đỏ mặt nhưng không chịu buông tay nên đã giúp cô ấy ra ngoài. 

"Vậy khi cha ruột của tôi đến, anh phải để tôi bú ông ấy trước." Lưu Tấn suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó nhân cơ hội đưa ra yêu cầu. 

"Ừ... ừm... ừm!" Lưu Nghĩa ngậm cặc của cha vào miệng, vừa gật đầu vừa nuốt. Cô sẽ không phạm phải sai lầm tương tự nữa và để cặc của cha cô ra ngoài. 

"Tôi không thể tin được con gái tôi lại nghịch ngợm như vậy, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi không thường xuyên về nhà để đụ con gái yêu quý của mình. Con có lỗi với bố!"

Trong lòng Lưu Định Hải run lên khi nhìn thấy hai chị em làm tình như vậy, nhưng những lời anh ta nói lại rất xúc động.

"Bố, con không gợi cảm như vậy, chỉ là bố đã lâu không về nhà, con gái con nhớ bố. Bố ơi, chạm vào ngực con gái con đi. Ngực con gái con đã lớn lên rất nhiều, bây giờ nó đang mặc áo ngực cúp C."

Lần này không có sự chộp lấy. Lưu Nghĩa nhìn thấy cặc của cha mình đã cương cứng hoàn toàn, cuối cùng nhổ quy đầu ra. Vừa đưa quy đầu vào miệng em gái, Lưu Nghĩa nghiêng người, nâng nửa ngực lên nói. 

"Ồ, thật đấy, đến lúc phải đuổi kịp mẹ rồi. Anh nhớ của mẹ em chỉ là cốc D thôi phải không con gái?" Lưu Định Hải đưa tay nắm lấy ngực của con gái, bóp nhẹ nói.

"Ừ, 36D." Lưu Định Nhất biết anh trai mình đang vội nên nói rất ngắn gọn. Nói xong, cô lập tức đưa quả bóng của anh vào miệng và bắt đầu chơi đùa với chúng bằng lưỡi. 

"Thật đáng tiếc là tôi vẫn không thể đuổi kịp Qing'er. Cô ấy đã là cúp D rồi. Mắt anh trai tôi sáng lên khi nhìn cô ấy nhỉ." Lưu Nghĩa tức giận nói.

"Con gái đừng lo lắng. Ngực to cũng tốt, ngực nhỏ cũng tốt. Tại sao con lại phải to như vậy? Hơn nữa, ở tuổi này, ngực con còn đang phát triển, về sau sẽ dễ dàng to lên. Để bố xoa bóp thật kỹ, kích thích mạch máu của con nhiều hơn, sẽ nhanh hơn."

Lưu Định Hải an ủi con gái rồi kéo cô dậy. Ông ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực con gái và nhào nặn như bột. 

“Ồ, bố ơi, thoải mái quá… Bố thì khác… Con xoa vào con gái con thấy dễ chịu quá… Bố ơi, dùng lực xoa ngực con gái cho to hơn đi… Con gái con muốn có bộ ngực lớn như bà ngoại… Hãy để tất cả đàn ông trong nhà vây quanh con.”

"Chú, Huân Nhi cũng muốn. Ngực Huân Nhi chỉ lớn như vậy thôi. Trong nhà ai cũng nói là bảng trắng. Chú cũng sẽ xoa bóp cho Huân Nhi để nó to hơn."

Lưu Tấn vừa nghe nói xoa ngực có thể làm cho ngực to lên, nàng lập tức bỏ cặc của mình ra, đứng dậy, đưa bộ ngực mới nở ra của mình, nắm lấy một tay của Lưu Định Hải, ấn vào ngực nàng. 

Khi dương vật của Lưu Định Hải được nhổ ra, anh đột nhiên cảm thấy lạnh buốt. Vừa muốn nói chuyện, hắn liền cảm giác được cặc mình lại lập tức tiến vào một cái khoang ấm áp. 

Nhưng hóa ra Lưu Định Nhất thấy hai người phụ nữ chỉ tập trung vào mình nên nhanh chóng nuốt chửng con cặc của anh trai mình trong một ngụm, để con cặc của anh tiếp tục nóng lên và sưng tấy. 

Lưu Định Hải đưa tay vỗ nhẹ đầu em gái, tỏ vẻ hiểu rằng cô làm mẹ không hề dễ dàng. Bà phải luôn giúp đỡ các con gái của mình ngay cả trong những thú vui như tình dục. 

Sau đó, anh ta lấy hai miếng bơ sữa có kích thước khá khác nhau từ trái sang phải và nhào thật mạnh. 

Tuy nhiên, vì núm vú của Lưu Tấn quá nhỏ nên việc này giống như xoa bóp núm vú của cô hơn là xoa bóp. 

Nhưng dù vậy, sự kích thích đối với hai người phụ nữ cũng không hề nhỏ. Một lúc sau, hai người phụ nữ hét lớn.

Lưu Tấn kêu lên: "Chú, chú thật lợi hại, núm vú của chú đã cứng rồi, bên trái, bên trái, bên trái cũng cứng. Đáng tiếc, núm vú của Huân Nhi đã bị rò rỉ."

Lưu Nghĩa cũng lớn tiếng hét lên: "Không, bố ơi, hôn con đi. Con gái con muốn nụ hôn của bố. Âm đạo của con gái con cũng ướt rồi. Con gái con muốn một cái cặc to."

"Sờ thế này thôi là chảy nước miếng rồi. Các cậu làm nũng quá! Nhưng mà cặc của bố chưa cương cứng. Đi giúp mẹ đi. Khi nào khó khăn thì bố địt. Con thấy mẹ vất vả thế nào, một mình dưới đó đấy."

"Ồ, được rồi!" Hai người phụ nữ vội vàng ngồi xổm xuống, túm lấy con cặc của chú bố, nhấp từng ngụm một. 

Lưu Định Hải kéo em gái Lưu Định Nhất đứng dậy, trìu mến nhìn cô, ánh mắt bày tỏ rằng anh hiểu sự vất vả của em gái mình trong việc nuôi dạy hai cô gái. Sau đó anh đặt một nụ hôn lên miệng em gái mình và hôn cô một cách điên cuồng. Một lúc sau, anh mới buông ra: “Xun'er, mẹ vất vả quá, con liếm cho nó chảy nước đi. Sau đó chúng ta đi ngủ mà đụ nó.”

"Được rồi, Huân Nhi nhất định sẽ liếm mẹ cho đến khi nước chảy ra." Nói xong, anh đưa âm vật của mẹ vào miệng, mút và liếm, duỗi hai ngón tay rồi thọc vào lỗ của mẹ, đâm và đẩy thật mạnh. 

“A... Con gái ngoan, sao mẹ lại bảo con liếm con... sao mẹ lại đút tay vào... Mẹ... con chịu không nổi nữa rồi, à!"

Lưu Đinh Di vừa xuất tinh ba lần khi đang vui vẻ với anh trai. Bây giờ bà bị con gái đánh đập dã man, chân bà yếu ớt. May mắn thay, Lưu Định Hải vẫn giữ chặt cô, không ngã xuống đất. 

Nhưng cứ như vậy, Lưu Định Hải tựa hồ bị Lưu Định Hải khống chế. Làm sao ông có thể thoát khỏi những cú thúc của con gái mình chỉ bằng cách vung eo và hông? Vì vậy, sau một thời gian, anh ta kêu lên một tiếng dài và xuất tinh trở lại. 

Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống tay Lưu Tấn. Lưu Huân hét lớn: "Chị, nhìn xem, có tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Vừa rồi mẹ đã làm tình với chú. Haha, mẹ, đây là bằng chứng, lần này đến lượt con!"

Lưu Tấn giơ thứ chất lỏng màu trắng sữa trong tay lên vẫy vẫy trước mặt Lưu Nghĩa rồi trước mặt mẹ cô, như thể cô đã bắt được bằng chứng cưỡng hiếp, cô vui mừng vô cùng.

Cô không biết rằng điều này khiến mẹ cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

"Được rồi được rồi, chúng ta lên giường đi." Lưu Định Hải không khỏi dở khóc dở cười khi nhìn thấy Lưu Tấn Tường bộ dạng như bắt được bằng chứng hiếp dâm, nhưng khi nhìn thấy em gái mình đỏ mặt xấu hổ, anh liền vội vàng đến ứng cứu. 

Vừa nghe nói sắp đi ngủ, hai cô gái nhỏ lập tức vui mừng nhảy cẫng lên. Lên giường được mấy bước, bọn họ nhìn em gái của Lưu Định Hải đang vùi đầu vào ngực anh, liên tục thúc giục. 

Trong lúc Lưu Tấn nhìn dương vật thon dài dưới háng của chú mình, anh bắt đầu cởi trói dương vật giả dưới háng. 

“Chậm một chút, Huân Nhi, chú chỉ có một dương vật, cháu tính số trước rồi chơi cái gì mới đi.”

"Bố ơi, con gái con biết bố là người tệ nhất, hôm nay bố định làm gì?"

Lưu Nghĩa trên mặt tràn đầy hưng phấn. Cô biết cha cô mạnh hơn anh trai cô rất nhiều, ngay cả chú và ông nội cô cũng không nhất thiết có thể so sánh được. 

"Nào, con gái ngoan, con nằm xuống và Xun'er dùng con cặc giả để đụ âm hộ hoặc lỗ đít của em gái con."

Nói xong, ông bước tới vài bước và kéo đầu con gái mình ra khỏi mép giường. Sau đó, ông nhấc chân bước tới, kẹp cổ con gái dưới háng mình, sau đó ấn đầu cặc của mình, đưa dương vật của mình vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của con gái và bắt đầu đâm. 

Lúc này, Lưu Tấn cũng nhét dương vật giả dày đặc vào lỗ của em gái, duỗi thẳng vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy lên xuống, cưỡng hiếp em gái cô cùng với chú của cô. 

Lúc này, Lưu Định Hải hét lên với em gái Lưu Định Nhất: "Thật thoải mái, miệng con gái ngoan của anh mềm quá, khiến bố muốn xuất tinh. Em gái, mau liếm lỗ đít và túi đựng trứng của anh trai đi. Thôi, con gái chúng ta nằm như thế này mệt lắm."

Không nói một lời, Liễu Định Nhất đưa đầu lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình lăn vào trong lỗ đít anh trai mình. Thỉnh thoảng cô lại trượt xuống cho đến khi không bỏ sót hai quả bóng trong túi trứng. 

"Ôi ôi, thật thoải mái, đã lâu không nếm được miệng con gái, nhưng thật là mạnh mẽ. Con gái ngoan của mẹ, khi bố đưa vào thì thả lỏng cổ họng, để bố đi vào sâu hơn. Khi ra, lưỡi con phải tiếp tục vuốt ve cặc của bố. Đúng, chính là như vậy, ồ..., thật thoải mái, con gái ngoan của bố thật sự rất thông minh, có thể học rất nhanh. Lần sau khi ông ngoại làm tình với con như thế này, con có thể làm thế này, đảm bảo ông ấy sẽ làm như vậy." một lúc nữa mới xuất tinh. Ồ không, chúng ta hãy đứng dậy như thế này, Xun'er, quỳ trên giường với mẹ con cứ như thế này, ba chúng ta xếp mông thành một hàng, để mẹ ở giữa.

Lưu Định Hải ấn đầu con gái mình và đụ cô thật mạnh. Cảm giác thật thoải mái, nhưng anh gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nên nhanh chóng thay đổi tư thế. 

Ba bà mẹ và cô con gái trông gần như giống hệt nhau đứng thành một hàng với cặp mông trắng hồng có kích cỡ khác nhau, chờ đợi Lưu Định Hải đụ họ.

"Phốc!" 

Cái lồn của ba người phụ nữ đã đầy nước. Lưu Định Hải chỉ dùng chút lực đẩy con cặc lớn xuống phía dưới, khiến Lưu Định Nghĩa "A!"

Có tiếng la hét, sau đó là tiếng vo ve, ríu rít, hát những âm thanh tục tĩu ở mức cao thấp.

Sau đó Lưu Định Hải dùng hai tay duỗi ra hai ngón tay, phát ra hai tiếng "phù" một tiếng. Hầu như không theo một trình tự cụ thể nào, ông ta nhét vào lồn của Lưu Tấn và con gái ông ta là Lưu Nghĩa. Sau vài lần thúc đẩy, hai cô gái ngay lập tức bắt đầu hòa vào dàn đồng ca.

Cùng lúc đó, ba người bọn họ đụ hai mẹ con cho đến khi la hét liên tục. Liễu Định Hải cũng cảm thấy rất mãn nguyện. Hơn nữa, một trong ba người là chị gái ruột của anh, một người là con gái ruột của anh do chị gái ruột của anh sinh ra, còn người kia là cháu gái hoặc cháu gái do chị ruột và anh trai ruột của anh sinh ra. Loại kích thích này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Cũng may gia đình này loạn luân nhiều năm nên Lưu Định Hải vẫn còn chút sức chịu đựng. Anh ta đâm vào cơ thể em gái mình vài lần, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rỉ ra, rồi đưa nó vào âm hộ của con gái mình, "Pfft!"

Âm hộ của con gái tôi tuy chật nhưng đã bị em gái Lưu Tấn đụ suốt đêm bằng dương vật giả nên đương nhiên phải thâm nhập bằng mọi cách. 

"A! Bố... Hôn bố... Con gái con thoải mái quá... Làm việc chăm chỉ... Con gái con sắp ra rồi, cặc to của bố mạnh thế... Sao con gái con chỉ sau vài cú vuốt ve là đã ra rồi... A, cứng quá, nóng quá, giống như một thanh sắt... Hoặc... Vẫn là thanh sắt nóng đỏ... A... Bố, con không thể chịu đựng được nữa, con gái con sẽ rỉ ra... A... Ôi... Con gái con sắp chết rồi!"

Lưu Di đã bị em gái Lưu Tuấn đụ rất nhiều bằng một con cặc giả. Mặc dù vừa rồi cô cảm thấy rất dễ chịu nhưng lại bị con cặc to của bố đụ đến mức không thở được. Cô không có thời gian để thức dậy. Bây giờ miệng cô đã được tự do, cô lại bị con cặc to của bố đụ hết lần này đến lần khác. Tự nhiên cô hét lên. 

Cô chỉ cần hét thật to và khoái cảm sẽ đến nhanh chóng. Chưa đầy năm mươi lần, cha cô đã no đến mức cô không thể quỳ xuống được nữa và đi khập khiễng. 

"Đến lượt con, chú, chú hai. Con cũng muốn đạt cực khoái như chị Dịch. Nhìn xem, trong lỗ của con vẫn còn rất nhiều nước."

Lưu Huân lấy ra chất lỏng chảy ra từ háng, ngẩng đầu lên tỏ vẻ không nói dối, sau đó hạ eo nâng háng lên, nâng cặp mông trắng nõn nhỏ nhắn lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lưu Huân Hậu, Lưu Định Hải khẽ mỉm cười, di chuyển đến phía sau cô, chĩa cặc vào cái lỗ nhỏ rồi dùng sức đẩy vào. 

"A! Đau quá! Chú nhẹ nhàng một chút, hôm nay con còn chưa bị xâm nhập, chú vào từ từ thôi!"

Âm đạo của Lưu Tấn ban đầu rất chật, bây giờ cô ấy đã buộc một dương vật giả vào háng. Mặc dù lỗ âm đạo không bị chặn nhưng dây đai ở hai bên chân vẫn siết chặt âm đạo của cô. Có một chút khó khăn để vào được ngay lập tức. 

Nhưng Lưu Định Hải dày dặn kinh nghiệm như vậy, chuyện nhỏ nhặt như vậy sao có thể bối rối. 

Anh ta đưa tay nắm lấy cặp đùi không dày hơn cánh tay của Lưu Tấn bao nhiêu, đẩy ra ngoài, sau đó mở ra âm đạo đang bị thắt lưng da siết chặt của cô. Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Chỉ trong chốc lát, lưng của Lưu Định Hải thẳng lên, đầu cặc to lớn chìm vào trong âm đạo đỏ mọng mềm mại của cháu gái. 

Ông ta lập tức dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon thả của cháu gái, kéo lại, duỗi thẳng eo lại, con cặc đã đi được một phần ba chặng đường. Anh làm lại lần nữa, lần thứ ba nữa, lần thứ ba, và cuối cùng anh hít một hơi thật sâu. 

Cảm giác này giống như mở nụ trinh nữ vậy, chỉ khác là không có màng trinh, còn lại mọi thứ đều giống nhau. Thật sự khiến cho Lưu Định Hải trong mắt lóe lên sao, suýt chút nữa lộ ra ngoài. 

Vì thế sau khi lắp vào, dù có kinh nghiệm dày dặn nhưng tôi cũng phải nghỉ ngơi một thời gian. 

"Ồ...ah...bác...dày quá...cặc của bác dày quá...dày hơn cặc giả của cháu...thảo nào chị cháu làm bác xuất tinh chỉ trong vài cú vuốt...chú...thôi nào...cứng lên...cháu gái cháu cũng muốn bác đụ mạnh...và xuất tinh vào lồn cháu gái cháu, nhanh lên!"

Lưu Định Hải nghỉ ngơi một lát, nhưng ông không muốn cháu gái mình nịnh nọt như vậy. Anh sợ làm tổn thương cô nên đã xông vào nhiều lần. Không ngờ nó lại càng kích thích cô hơn, anh không nghỉ ngơi được bao lâu liền bắt đầu đâm mạnh trở lại, khiến Lưu Tấn càng hét to hơn. 

"A... Chú muốn giết con... Mẹ... lại đây... Chú muốn giết con gái của mẹ... Mẹ ơi, cứu con với, ôi... ugh mẹ... ugh... mẹ đang làm gì vậy... con gái tôi không thể trút được cơn giận... ugh...!"

Lưu Tấn mặc dù rất dâm đãng nhưng cô ấy thực sự còn quá trẻ. Một lúc sau, cô bị Lưu Định Hải đụ cho đến khi bắt đầu nói lắp bắp. Cô vội vàng muốn gọi mẹ tới cứu nhưng Liễu Định Nhất nhìn theo liền sinh lòng thèm muốn. Thấy con gái la hét, bà thay vì cứu con thì trèo lên, mở rộng lỗ rồi bất ngờ ấn vào miệng con gái khiến con không nói nên lời. 

"Con đĩ... con điếm lớn sinh ra từ vụ loạn luân giữa mẹ tôi và anh trai tôi... con không muốn... một con cặc lớn để đụ sao? Con không muốn một con cặc cả ngày sao? Bây giờ... lấy tình dục của chú con... liếm nó... liếm nó cho mẹ con cho đến khi con đạt cực khoái... mẹ con đến đây để cứu con... con gái dâm đãng của ta... con cũng phải uống nước đĩ của mẹ con... Nước đĩ của mẹ con có ngon không?"

Lưu Định Nhất vừa đẩy đầu con gái về phía âm đạo của mình vừa hét lên, thỉnh thoảng lại duỗi đầu hôn anh trai mình. Hai anh chị kẹp cô gái 15 tuổi vào giữa và bắt đầu đụ cô. 

Ba người họ đã làm việc cùng nhau. Lúc này, Lưu Nghĩa cũng đã khôi phục lại dư âm của đỉnh điểm. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta nảy ra ý tưởng chạy tới, giẫm lên lưng em gái, nâng mông em lên và hét lên: "Bố ơi, bố ơi, liếm con gái đi, nó khó chịu quá."

Lưu Định Hải vỗ một cái vào cái mông trắng như tuyết của con gái, nói: “Vừa rồi ta sắp chết, hiện tại ta đang tìm ngươi.”

Nói thế nhưng dù sao cô cũng là con gái ruột của ông, nên ông đương nhiên sẽ rất vui khi làm cô vui nên vẫn lè lưỡi thọc vào cái lỗ đỏ bừng của con gái mình. 

"Ôi, bố thật tốt...Bố thân yêu...Chỉ có trên đời...Bố thân yêu của con tốt quá...Địt con gái của bố cho đến khi nó cười...Cha ơi, bố ơi, bố ơi, hãy đụ con gái của bố đi!"

Lưu Nghĩa bị cha mình cưỡng hiếp nhiều lần, dục vọng của cô đột nhiên quay trở lại. Cô áp đũng quần vào mông em gái và yêu cầu bố đụ cô thêm vài lần nữa.

Lưu Định Hải cảm thấy rất vất vả khi đụ lỗ của Lưu Tấn, cảm giác như sắp chạm tới nên rút ra, nhấc cặc lên rồi đút vào lỗ bí mật của con gái mình. Anh ấy nói: “Đừng chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân, hãy liếm ngực mẹ, xoa ngực em gái. Khi quan hệ, bạn nên cố gắng làm cho đối phương thoải mái nhất có thể, bạn biết không?”

"Hiểu rồi, bố!"

Lưu Nghĩa áp chặt ngực vào lưng em gái, ấn hai bộ ngực to ra thành hình nhưng lại không để ý tới. Anh vươn tay nắm lấy hai bầu ngực nhỏ nhắn của em gái từ phía dưới, nhéo và nhào nặn. Đồng thời, anh ngẩng đầu lên và bú vú mẹ cô. Anh mút mạnh một bên núm vú rồi đổi sang bên kia, điều này khiến chị gái và mẹ anh cùng lúc hét lên nhiệt tình hơn.

Lưu Định Hải đang thọc vào trong âm đạo của con gái, hai tay không rảnh rỗi, duỗi hai ngón tay đưa lên đưa xuống hậu môn non nớt của con gái và cháu gái. Anh ta đụ thật mạnh, và chỉ trong vài cú vuốt ve, anh ta đã thâm nhập vào hai cô gái cho đến khi họ được thả ra. 

Về phần Lưu Định Nhất, dưới sự liếm láp của hai cô con gái, tinh dịch của cô rỉ ra nhiều đến mức toàn thân run rẩy. 

Ông ta đâm vào cái lỗ mềm mại của con gái mình hàng chục lần, rồi nhét nó vào cái lỗ bên dưới của Lưu Tấn. Lúc này, Lưu Nghĩa đứng thẳng hai chân, ấn âm hộ của mình vào miệng bố, yêu cầu ông liếm lỗ cho cô. 

Lưu Định Hải không từ chối bất cứ ai đến, đưa lưỡi vào cái lồn mềm mại đang chảy nước. Nhưng từ đầu đến cuối, bốn ngón tay của hắn không rời khỏi hai cái lỗ đít thanh tú của con gái và cháu gái, hai người phụ nữ mỗi lúc một hét to hơn. 

Trò chơi tiếp tục như vậy, con cặc của Lưu Định Hải di chuyển lên xuống, có lúc thọc vào trong âm hộ của con gái ông, lúc thì vào trong lồn của cháu gái ông. Hai cái lồn thật chặt, thật nóng bỏng và thật gợn sóng khiến anh không thể dừng lại. 

"A...! Ồ...con gái ngoan, hãy để bố xuất tinh vào âm hộ của con và sinh cho bố một đứa con trai, được không?"

Dù Lưu Định Hải có mạnh mẽ đến đâu, đối mặt với ba mỹ nữ thuần khiết như hoa lan trong thung lũng trống trải nhưng lại có vẻ ngoài gần như giống hệt nhau, trong một cảnh tượng dâm đãng với cái lồn của con gái và cháu gái căng cứng như trinh nữ, họ không ngừng nhéo, quấn lấy phần dưới cơ thể của họ. Cuối cùng, anh ta vẫn không thể giữ được tinh dịch của mình và một lượng lớn tinh dịch phun ra một cách điên cuồng. 

May mắn thay, ông đã nghĩ tới việc xuất tinh dịch của mình cho con gái nên đến phút cuối không lãng phí một giọt nào mà xuất hết vào lỗ của con gái. 

Chỉ là câu hỏi có vẻ hơi muộn. Trước khi cô con gái kịp đồng ý, anh ta đã xuất tinh vào trong. Giống như chặt đầu trước rồi khoe sau vậy.

"Ồ...ah...thôi nào...Bố...bố ruột của con gái tôi...con gái tôi sẵn sàng sinh con trai cho bố ruột...và sinh con gái...sinh thật nhiều, thật nhiều con trai con gái. Sau này để con trai tôi đụ tôi, để bố tôi đụ con gái con gái tôi sinh ra cho ông...!" 

Lưu Nghĩa cũng lên đỉnh lần nữa trong lúc bố cô đang xuất tinh điên cuồng, nói nhảm.

"Bùm!" 

Đội hình La Hán do bốn người tạo thành đã sụp đổ sau cú xả súng hoang dã của Lưu Định Hải, nằm bừa bộn trên chiếc giường lớn.

Một lúc sau, Lưu Định Hải là người đầu tiên đứng dậy mặc quần áo, nói: “Ta phải đi rồi, tỷ tỷ, con gái ngoan, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

"Bố, bố không ngủ với con gái bố sao? Con gái con rất muốn bố ngủ trong vòng tay bố!"

"Ừ, chú, hôm nay ngủ ở đây đi. Mẹ mỗi đêm ngủ một mình thật đáng thương." 

Lưu Tấn cũng thở hổn hển nói, vừa rồi cô suýt chết vì bị cái lồn của mẹ bóp nghẹt, bây giờ cô vẫn đang thở hổn hển.

"Cha còn có việc phải làm, chuyện này xử lý xong, một lát nữa cha sẽ chuyển về, sau đó mỗi ngày sẽ ngủ với mẹ và con gái ngoan."

"Và tôi, chú!"

"Được rồi, còn có Huân Nhi nữa. Bốn người chúng ta mỗi ngày đều sẽ như vậy."

"Chị, anh đi rồi, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Đi thôi anh trai, trên đường cẩn thận." Lưu Định Nghĩa biết Lưu Định Hải tới gặp Chu Bá Nghi vì việc gia đình, nên cô không ngăn cản anh rời đi mà còn nhẹ nhàng dặn dò anh phải cẩn thận. 

Liễu Định Hải nhìn ba mỹ nữ trên giường, nghĩ đến cuộc sống tươi đẹp như vậy, trong lòng không khỏi quyết tâm. Bắt đầu từ ngày mai, Lưu gia sẽ bắt đầu một cuộc thi đấu thực sự với những kẻ thù đó, và hắn sẽ bắt đầu hành động vào tối nay. 

Gật đầu mạnh mẽ, Lưu Định Hải nhặt quần áo vừa đi vừa mặc vào, chớp mắt bước ra khỏi biệt thự để đối mặt với thử thách đen tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Lưu Định Hải rời khỏi Liên Hoa xã, lái xe thẳng đến thành phố S cũ. 

Thành phố cổ, đúng như tên gọi, là nơi thành phố tồn tại trước khi Thành phố S phát triển.

Thành phố cổ S City là một thành phố cổ có lịch sử hàng nghìn năm. Có rất nhiều ngôi nhà cổ và nhà cũ. Một số trong đó là những ngôi nhà cổ có hàng nghìn năm tuổi và hiện được xếp hạng là di tích văn hóa cấp quốc gia. Những ngôi nhà gần đây hơn cũng là những tòa nhà từ trước khi thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, những ngôi nhà có sân kiểu cũ và những ngôi nhà lớn hơn được chia thành nhiều sân nhỏ. 

Ở đất nước ngày nay, đặc biệt là ở một nơi như Thành phố S, nơi mỗi tấc đất đều có giá cao, những người có thể sống ở đây đều là những người tuyệt vời. Có thể họ không có chức vụ chính thức nào nhưng địa vị của họ lớn hơn nhiều so với những người giàu có và quyền lực đương thời sống trong những biệt thự sang trọng. 

Gia đình Chu Bá Nghị sống ở đây. Vì là nơi ở trước đây của một gia đình quý tộc nên diện tích rộng lớn hàng chục khoảng sân này là tài sản tổ tiên của gia đình họ. 

Lưu Định Hải đã có được thông tin chi tiết về nhà Chu từ mẹ cô, nên cô đương nhiên tìm mọi cách. 

Anh đậu xe ở xa rồi đi bộ suốt quãng đường. Mặc dù trời không tối, nhưng so với ánh đèn rực rỡ của thành phố nhộn nhịp, nơi này chắc chắn có vẻ lạc lõng và vắng vẻ. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đến một cánh cổng lớn, có một cặp sư tử đá ở cửa. Xà cửa không cao nhưng cũng rộng và uy nghiêm, nhìn đầy uy nghiêm. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên hắn tới đây, nhưng vì Lưu Định Hải vốn là trinh sát nên hắn có thể dễ dàng xác định đây chính là nhà của Chu Bá Nghĩa. 

Tuy rằng tới đây là muốn cầu cứu, nhưng Lưu Định Hải sẽ không nghĩ rằng chỉ cần trực tiếp đi tìm Chu Bá Nghĩa là có thể nhờ hắn giúp đỡ. Tuy nhiên, nếu đe dọa trực tiếp anh ta bằng những thông tin về chuyện loạn luân của gia đình anh ta đã được thu thập từ trước, anh ta sợ sẽ phản tác dụng nên lần này chỉ mang theo máy quay phim để thu thập một số bằng chứng tại chỗ trước khi đưa ra yêu cầu. 

Bằng cách này, bạn không sợ đối phương phản ứng thái quá hoặc có thể tiêu hủy bằng chứng ngay tại chỗ. Điều này khiến đối phương cảm thấy thoải mái, đồng thời cũng không phải lo lắng đối phương bị buộc phải đi vào con đường nguy hiểm. Đó không phải là điều họ muốn thấy.

Nếu trong lòng có ý nghĩ này, Lưu Định Hải chắc chắn sẽ không trực tiếp đi cửa chính tham quan. Nhìn bức tường gạch cao bằng người, anh khẽ mỉm cười, nhảy lên và đá một chân lên tường, rồi dùng tay đẩy mạnh leo lên đỉnh tường. 

"Bố!" Nhẹ nhàng vang lên một tiếng, Lưu Định Hải nhảy xuống, tiến vào sân trước. 

Lúc này đã gần 9 giờ. Vì ngày mai không phải là một tuần nên hầu hết mọi người đều bắt đầu chuẩn bị đi ngủ hoặc đã đi ngủ vào lúc này. 

Vừa rồi Lưu Định Hải đặc biệt nhìn về phía cửa. Nhìn thấy ngoài cổng nhà họ Chu không có đèn, anh tưởng mọi người đã đi ngủ. Khi bước vào sân trước, anh nhận thấy ba bốn ngôi nhà bên trong vẫn còn sáng đèn. Có vẻ như cả gia đình vẫn chưa được nghỉ ngơi. 

Nghĩ lại, có lẽ lúc này hầu hết mọi người trong gia đình tôi đều đang rối loạn trên giường. Gia đình tuần này đã loạn luân nhiều năm giống như gia đình tôi. Tôi e rằng đêm tuyệt vời này sẽ không dễ dàng bị lãng phí. 

Ý tưởng này nghe có vẻ giống như tự mình đánh giá người khác nhưng có thể không thực tế, nhưng có lẽ chỉ những người từng trải qua loạn luân mới biết cảm giác thú vị và ngây ngất khi quan hệ tình dục với một người có quan hệ huyết thống gần gũi với mình. 

Điều này không thể so sánh được với sự hưng phấn khi quan hệ giữa vợ và chồng, hay thậm chí là ngoại tình, nên bất cứ khi nào có thời gian hoặc cơ hội, các thành viên trong gia đình loạn luân sẽ không bỏ lỡ cơ hội thân mật thể xác. 

Điều này giống như việc bạn uống thuốc, một khi bạn đã uống nó, bạn sẽ tiếp tục dùng nó. 

Cánh cửa vẫn đóng, điều này rõ ràng là bất thường trong một gia đình bình thường, nhưng trong một gia đình bất thường như nhà Chu, điều đó lại có vẻ rất bình thường. Rõ ràng là để tránh những vị khách không mời mà đến làm xáo trộn hạnh phúc gia đình. 

Lưu Định Hải lại trèo qua gạch ốp tường, dễ dàng đi vào sân trong, sau đó quan sát từng phòng dọc theo ánh đèn.

Đầu tiên là một nhà bếp. Dù đèn vẫn sáng nhưng chẳng có ai ở đó cả. Sau đó tôi đi sang phòng bên cạnh nơi đèn vẫn sáng. Trước khi tôi đến gần, tôi đã nghe thấy những làn sóng âm thanh tục tĩu phát ra từ nó. 

"Con trai ngoan... tuyệt quá... Ta đụ cô ấy được rồi... Cứ từ từ... Đừng nóng vội, nhìn con này... con mệt đến đổ mồ hôi rồi!" Tôi có thể nhận ra đó là giọng của một phụ nữ trẻ. 

"Mẹ... mẹ có khỏe không? Nhìn cháu trai của mẹ tuyệt vời quá, nó cứ làm mẹ khóc hoài." Đây là giọng nói của một người đàn ông trung niên khác. 

Liễu Định Hải âm thầm cho rằng suy đoán của mình quả nhiên là chính xác. Gia đình loạn luân này cũng đang làm những việc trái với đạo đức con người, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy kỳ lạ. Nghe đoạn hội thoại thì rõ ràng hai mẹ con yêu nhau nhưng xét theo giọng nói thì tuổi tác giữa hai người chênh lệch không nhiều. 

Liễu Định Hải có lòng nghi ngờ, lật mấy viên gạch màu xanh lá cây ra, lập tức nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong căn phòng phía dưới. 

Nhưng hóa ra trong phòng không phải hai người mà là bốn người. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ đang đấu tay đôi. Thịt trắng trông hơi chói dưới ánh sáng rực rỡ. Nhìn vào tuổi tác, có thể thấy rõ người phụ nữ vừa nói là người trẻ hơn trong hai người phụ nữ, còn người đàn ông lên tiếng là người lớn tuổi hơn trong hai người đàn ông. 

Lưu Định Hải quan sát một lúc, kết hợp với thông tin có được từ mẹ mình, anh nhanh chóng xác định được bốn người. 

Cặp bên trái là vợ của Chu Bá Nghị, Tôn Văn Huy và con trai ông, Chu Văn Nguyên, trong khi cặp bên phải là con trai của Chu Văn Nguyên, Chu Đào và vợ ông, mẹ của Chu Đào, Triệu Á. 

Hai cặp mẹ và bốn đứa con, tất cả đều trần truồng, mỗi đứa giống như một con lợn trắng cạo lông, đang thực hiện những động tác thô sơ nhất của con người trên chiếc kang lớn chiếm hết nửa căn phòng. 

Lúc này Tôn Văn Huy đang quỳ trên kang, giơ cặp mông tròn trắng nõn để chịu đòn tấn công từ phía sau của con trai Chu Văn Nguyên. 

Khi đũng quần của con trai cô đâm mạnh, cặp mông to tròn như bột lên men của cô bị đẩy lên bởi những lớp sóng thịt khiến người ta có cảm giác như bị mèo cào. 

Tất nhiên Chu Văn Nguyên sẽ không đơn giản chơi đùa với miếng thịt ngon như vậy. Ngoài việc đưa tay nhéo bộ ngực lớn thỉnh thoảng đung đưa trên ngực của mẹ, thú vui lớn nhất của anh là thỉnh thoảng gãi gãi cặp mông căng phồng của mẹ, rồi tát vào mặt với vẻ căm hận khó hiểu, trút hết tình yêu vào đống thịt này. 

Bên cạnh cô, hai mẹ con Triệu Ya và con trai Chu Đào đều làm tư thế bình thường. Người mẹ nằm trên giường, mở rộng cặp đùi trắng như tuyết, đón dương vật của con trai vào lỗ bí mật, rồi dùng đôi chân xinh đẹp của mình ôm chặt lấy eo con trai. Bằng cách này, khi con trai di chuyển lên trên, nó chỉ cần vung hông là đụ mẹ. Anh phải được thoải mái, không cần phải di chuyển cơ thể lên xuống. Anh mệt đến nỗi Chu Đào chỉ biết nằm trên người mẹ. Trong khi phần thân dưới của bé không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng bé lại hôn mẹ hoặc liếm vào hai bộ ngực căng tròn của mẹ khiến ngực mẹ chảy nước dãi và tỏa sáng. 

Liễu Định Hải thoạt nhìn cảm thấy loại nữ nhân này khó có thể đạt đến cực hạn khoái cảm, nhưng khi nhìn kỹ thân thể của hai người, bọn họ đã đổ mồ hôi đầm đìa, lập tức hiểu ra bọn họ đã quan hệ đã lâu. Có lẽ hai người đã xuất tinh nhiều lần, lúc này mới từ từ lấy lại sức. 

Quả nhiên, hai mẹ con ôm nhau như vậy không bao lâu, Triệu Nha nói: "Con trai yêu, con nghỉ ngơi đủ chưa? Để mẹ ở trên. Con nghỉ ngơi, để mẹ tự mình di chuyển."

Triệu Ya vừa xoay người liền đè con trai xuống dưới, sau đó nâng lên hạ xuống cặp mông trắng như tuyết của mình làm động tác đổ nến lộn ngược rất đẹp mắt.

Ánh sáng trong phòng rất sáng. Bằng ánh mắt của Lưu Định Hải, anh ta lập tức phát hiện ra sau vài lần lên xuống, chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra không ngừng dọc theo vết cắn căng cứng của con cặc to của Triệu Ya và con trai hắn. 

Với kinh nghiệm nhiều năm, anh biết chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Triệu Á không chỉ là tinh trùng mà còn là tinh dịch. Về việc đó là con trai bà Chu Đào hay chồng bà là Chu Văn Nguyên thì khó mà nói được, nhưng có một điều chắc chắn, hai người họ đã yêu nhau rất lâu rồi. 

Lưu Định Hải đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, cho nên vừa xem trực tiếp cung điện khiêu dâm, anh vừa lấy máy quay phim ra và bắt đầu ghi lại dữ liệu gốc. 

Trong khoảng năm hoặc sáu phút, bốn người họ lại đổi bạn tình, Chu Đào đụ bà nội Tôn Văn Huy, trong khi Chu Văn Nguyên đụ vợ Triệu Ya. Sau vài phút, nhóm chuyển sang hai người đàn ông đụ một người phụ nữ, hoặc hai người phụ nữ phục vụ một người đàn ông. Chuyển động uyển chuyển và sự hiểu biết ngầm trong sự hợp tác của họ có nghĩa là họ thường xuyên đụ nhau. 

Lưu Định Hải đã ghi lại một cách trung thực mọi chuyện. Ngay khi anh cảm thấy mọi việc đã gần xong và chuẩn bị rút lui thì phát hiện cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc một tấm gạc màu hồng bước vào. Nhìn từ trên cao xuống, dưới lớp gạc chỉ có một chiếc váy ngắn như dây treo. 

Cô ấy đang cầm một cái khay trên tay có bốn bát súp. Cô bước vào nói: "Mẹ, anh, chị dâu và Đào Nhi, làm tình có mệt không? Nửa đêm đến ăn chút đồ ăn nhẹ, ăn xong lại tiếp tục làm tình."

Giọng nói trong trẻo, du dương khiến những người như Lưu Định Hải vốn từng gặp nhiều mỹ nhân đều phải lòng cô, nên cô tạm thời từ bỏ ý định rút lui, tiếp tục chụp ảnh. 

"Em gái yêu của anh, em thật tốt, chúng ta đã làm tình hơn một giờ đồng hồ, anh cảm thấy khát nước rồi. Em mang canh đến kịp lúc đấy." Người lên tiếng là Chu Văn Nguyên, hóa ra người bước vào chính là em gái anh Chu Văn Hương.

"Ồ! Dì tới rồi. Dì ơi, lên nhanh lên. Mẹ và bà nội bị con đập chết rồi. Lại đây nhận nhiệm vụ của họ đi." Chu Đào vui mừng hét lên khi nhìn thấy dì mình đến.

"Nứt!"

Triệu Ya một tiếng vỗ vào mông con trai nói: "Ý con là, mẹ và bà nội bị con đánh chết? Nếu không phải con cặc to lớn của bố con, sao con có thể một mình đụ chúng ta mạnh như vậy? Hừ, ông nội con thường nói thế này, quá cao ngạo và kiêu ngạo, con biết không? Nếu ông nội phát hiện, ông sẽ trừng phạt con lần nữa."

"Được rồi được rồi, cháu trai đừng tức giận, đến uống canh đi, sau này nói chuyện cũng đừng mở miệng, nhìn bà nội và mẹ đi, không như cháu nói đâu, chỉ là cháu có một con cặc nhỏ thôi. Đừng nhắc tới mẹ cháu nữa. Là bà nội và cháu. Muốn đụ chết cháu thì vẫn chưa đủ đâu."

Tôn Văn Huệ có chút tức giận khi nhìn thấy cháu trai mình bị mẹ tát nên vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

"Ồ, Đào Nhi biết sai rồi, Đào Nhi chỉ là muốn đụ dì, cho nên mới nói như vậy."

Sở Đào chưa đầy 17 tuổi nhưng do được gia đình nuôi dưỡng, thích đọc sách và không tập thể dục nên có thân hình như hạt đậu và tương đối non nớt. Anh ấy chắc chắn là một chàng trai tốt. 

"Haha, sao gần đây Đào Nhi lại mất kiên nhẫn như vậy? Không phải hôm qua con vừa đụ dì sao? Tại sao bây giờ con vẫn chưa hài lòng với hai cái lồn to béo của mẹ và bà ngoại?"

Chu Văn Hương vừa nói xong, Chu Đào còn chưa kịp trả lời, Triệu Ya đã cười lớn mắng: "Mẹ ngươi là một cái đại mập, trước mặt đứa nhỏ nói chuyện tục tĩu như vậy. Em gái, cha ngươi cho ngươi ăn không đủ sao?"

"Ồ, sai rồi. Chị dâu đừng giận. Em mang đồ ăn cho chị trước. Bố còn đang dạy Ayu đọc, lát nữa em sẽ gửi cho chị. Hee hee...!" Chu Văn Hương lại cười sau khi nói xong.

"Tại sao bạn lại cười?" Triệu Ya thực sự không tức giận. Thấy chị dâu cười thần bí, cô hỏi. 

"Sao còn cười? Chỉ là hai người không muốn làm con điếm to béo, cho nên rốt cuộc mẹ cũng chỉ nói mẹ con là con điếm to béo thôi đúng không, chị." Chu Văn Nguyên cũng cười nói.

Chu Văn Hương gật đầu cười, sau đó đặt bát canh xuống nói: "Anh Nhược, tấm lòng của một người chị tốt! Haha, tôi đi đây, anh nói tiếp, ăn hay làm tình trước là tùy anh." 

Nói xong anh quay người đi ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng. 

“Anh biết cảm giác của mình với cái lồn của mình rồi đấy, cô gái chết tiệt này, dù là cái lồn đi nữa, cô ấy vẫn đưa mẹ và tôi đi khắp nơi.” Tôn Văn Huy lớn tiếng nói sau lưng con gái mình.

"Mẹ, mẹ đừng giận, lỗ to là lỗ to. Con trai tôi thích lỗ mỡ to của mẹ, dù nó không to hay béo cũng không thích. Nếu mẹ nói người đàn ông này, nó thích phụ nữ có lỗ mỡ, ngực khủng, mông to, nếu không thì mẹ xem TV và nói về đường cong chữ S vân vân. Đúng, những điều đó về phụ nữ, Xiangmei, con đang khen mẹ. Mẹ không tin thì hỏi Taoer xem anh ấy có thích ngực lớn không." còn lỗ mỡ..." Chu Văn Nguyên ôm mẹ xuống giường, nhưng cặc của anh vẫn bị ấn vào lỗ của mẹ. Sau đó anh bước tới lấy súp và an ủi cô.

Lưu Định Hải vốn tưởng rằng Chu Văn Tường sẽ gia nhập chiến đoàn nên ở lại. Bây giờ nhìn thấy cô rời đi, anh đã ghi âm gần xong nên không nghe những lời dâm ô của người bên dưới nữa mà bắt đầu di chuyển vào sân trong.

Theo Chu Văn Tường, Chu Bá Nghị có lẽ đang dạy kèm bài tập về nhà cho cháu gái ông Vương Tân Ngọc trong phòng học. Về việc có thể quay được cảnh gợi cảm hay không thì khó nói. Tuy nhiên, với đoạn video trong tay, anh chỉ cần thương lượng với Chu Bá Nghĩa là đủ.

Lưu Định Hải đi theo ánh sáng, rất nhanh tìm được Chu Bá Nghi ở trong một căn phòng lớn ở sân sau.

Không hổ danh là một gia đình trí thức, ngôi nhà này còn lớn hơn ngôi nhà mà vừa rồi ba thế hệ nhà họ Chu xảy ra chuyện loạn luân. Tuy nhiên, ngoài một chiếc bàn và vài chiếc ghế, nó còn đầy những giá sách. Nhìn thoáng qua, các bức tường được bao phủ bởi sách. Bởi vì có quá nhiều sách, phần lớn nửa sau của căn phòng được xếp thành các dãy giá sách, bên trong cũng chất đầy sách. 

Tốt lắm, Lưu Định Hải hít một hơi. Chưa kể đọc từng cuốn nhiều như vậy, chỉ cần nhìn vào mục lục thôi cũng có thể sẽ chói mắt.

Cũng may hôm nay hắn đến không phải để trộm sách mà là để tìm người. Khi nhìn thấy một khoảng trống, Lưu Định Hải lao về phía trước như một cái bóng đen, lăn qua cửa sổ. Anh lại lăn người và giấu xác sau giá sách.

Sau khi vào phòng giá sách, Lưu Định Hải mới nhận ra căn phòng này rộng bao nhiêu và có bao nhiêu cuốn sách. 

Hóa ra không chỉ nửa sau của căn phòng mà cả hai bên tường cũng được chia thành ba hàng, mỗi hàng đều chất đầy những cuốn sách khác nhau. 

Lưu Định Hải không có hứng thú với sách, nhưng nhiều giá sách như vậy lại giúp ích rất nhiều cho việc che giấu thân hình của hắn. Anh ta thậm chí có thể đi vòng tới bàn làm việc ở cửa và cẩn thận quan sát Chu Bá Nghị từ khoảng cách chưa đầy bốn mét. Ngay cả râu ria nhỏ của anh ta cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Trên mặt Chu Bá Nghị không có râu, có thể thấy ông thường xuyên ngăn nắp nhưng vẫn đọc rất nhiều vì đã lớn tuổi. Dưới ánh sáng của đèn tiết kiệm năng lượng, trông anh ấy hơi xanh xao và gầy gò, nhưng tinh thần rất tốt. 

Đứng cạnh anh lúc này là một cô gái trẻ mặc áo gạc màu xanh ngọc lục bảo và váy có dây màu đỏ. Dựa theo lời nói của Chu Văn Tường và những thông tin mà anh ta có được, Lưu Định Hải chắc chắn rằng cô gái xinh đẹp này chính là con gái của Chu Văn Tường, Vương Tâm Ngọc. Nhìn dáng vẻ của ông nội và cháu trai cô, rõ ràng Chu Bá Nghị đang dạy dỗ cô.

"Được rồi, chương này ta hiểu rất rõ, hôm nay thế thôi. Ngày mai chúng ta sẽ nói về chương thứ mười bốn. Hoa Tử Húc tức giận mà chết, Lý Bình Nhi cùng nàng đi họp. Hiện tại xin hãy đọc kỹ."

Người lên tiếng là Chu Bá Nghi, nhưng Lưu Định Hải lại sững sờ. Mặc dù đọc không giỏi lắm nhưng anh ấy vẫn tốt nghiệp đại học. Chỉ bằng một câu nói, ông đã biết cuốn sách mà ông nội và cháu trai ông đang đọc chính là "Kim Bình Mỹ". 

Chẳng phải người ta nói Chu Bá Nghị là nhà nghiên cứu hàng đầu về văn hóa “đỏ” hiện nay sao? 

Anh ta đã đọc Hồng Lâu Mộng rất hay, sao có thể am hiểu Kim Bình Mai như vậy? Điều khó hiểu hơn nữa là ông ấy thậm chí còn không hề nói đến việc tự mình đọc nó mà lại dạy cháu gái mình đọc nó. 

Ông nội dạy cháu gái đọc sách khiêu dâm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nghĩ đến đây, ngay cả Lưu Định Hải, một nhà thơ quen nhìn thấy cảnh tượng dâm ô cũng cảm thấy em trai mình bắt đầu nổi loạn. 

"Để học tiếng Trung cổ điển, bạn cần đọc nhiều sách cổ hơn, chẳng hạn như Kim Bình Mỹ. Nhiều người thích đọc bản ngữ. Sự mô tả về dục vọng trong tiếng bản ngữ rất đơn giản, nhưng quan niệm nghệ thuật lại kém hơn nhiều so với tiếng Trung cổ điển. Hơn nữa, do sở thích cá nhân của người dịch và các lý do khác, không thể tránh khỏi việc thêm cảm xúc cá nhân vào văn bản gốc, điều này sẽ làm sai lệch văn bản rất nhiều. Vì vậy, khi đọc, đặc biệt là sách khiêu dâm, bạn vẫn cần đọc bản gốc để hiểu được những cảm xúc tinh tế trong đó. tấm lòng của tác giả, cháu có hiểu không, cháu gái ngoan của ta?”

Chu Bá Nghị đang ngồi trên ghế, tay trái ôm eo cháu gái. Nó trông giống như một cảnh thân mật và mang tính hướng dẫn. Trên thực tế, theo góc nhìn của Lưu Định Hải, ông vẫn có thể nhìn thấy những ngón tay của Chu Bá Nghị ở dưới nách cháu gái mình xuyên qua lớp gạc, ấn vào bộ ngực nâng chiếc váy có dây đeo. Anh ta cứ loay hoay mãi, khiến mặt Vương Tân Ngọc đỏ bừng.

Lão già này chơi giỏi thật. Ông đọc sách khiêu dâm, dạy cháu gái đọc và chơi đùa với ngực của cháu gái trong khi xem. Cảnh tượng này thực sự rất khó chịu. 

Đương nhiên, Lưu Định Hải mặc dù rất thích xem nhưng cũng không quên mục đích của mình. Anh lấy máy ảnh ra và nhanh chóng ghi lại cảnh tượng đẫm máu này. 

"Ồ, con hiểu rồi, ông ơi...Ông ơi, hãy nhẹ nhàng...đầu vú của con cứng lại do bị ông xoa bóp."

Vương Tân Vũ chỉ mới 16 tuổi và cô ấy đã trở nên xúc động sau khi đọc sách khiêu dâm một thời gian. Lúc này, cô không thể chịu nổi sự tiến bộ của ông nội. 

"Ha ha, đoạn này đọc đi, viết hay đến nỗi không nhịn được mà đọc!" Chu Bá Nghị thấy cháu gái mình yêu nên không trêu chọc nữa mà chỉ vào một từ tục tĩu và yêu cầu cô đọc. 

Vương Tân Dư đỏ mặt đọc một đoạn văn, Chu Bá Nghi không khỏi động đậy trên người nàng. 

Khi cô đọc xong, một nửa cơ thể của Vương Tân Vũ đã nằm trên bàn, nửa còn lại đương nhiên được ông nội cô ôm trong vòng tay. 

"Muốn học thì phải có mắt đọc. Nhìn bộ dạng bây giờ của ngươi, không giống như đang đứng hay đang ngồi, phải biết Chu gia chúng ta là một gia tộc thư sinh, học giả là quan trọng nhất. Hãy đứng thẳng lên, nếu không nhà ông nội sẽ làm người hầu."

Chu Bá Nghị khiến cháu gái đỏ mặt, nhưng lại nói rất chính trực, khiến Lưu Định Hải không khỏi thầm chửi rủa chuyện cũ.

Liễu Định Hải lắc đầu. Anh ta vốn là một thủ lĩnh băng đảng. Dù tàn nhẫn hay hào phóng với kẻ thù hay bạn bè, anh ấy luôn sạch sẽ và ngăn nắp. Không giống như ông già này, người làm cho người ta khốn khổ, giả vờ thánh thiện như vậy, nên ông ta chỉ đơn giản là không nhìn nữa. 

Đặt máy ảnh lên giá sách, nhìn những cuốn sách, Lưu Định Hải chợt nhìn thấy tên các cuốn sách. Anh không thể không bị sốc. Tất cả đều là những tấm futon thịt, Tiểu sử Người đàn bà điên, Lịch sử không chính thức của chiếc ghế thêu, Cổ Hoàn Yến, Lịch sử thú vị của Zhaoyang, Hòa thượng Dengcao, v.v. Có rất nhiều cuốn mà anh chưa từng nghe đến, nhưng anh biết rằng đây đều là những cuốn sách cổ bị cấm, và hầu hết chúng đều có nhiều hơn một phiên bản. 

Chết tiệt, cựu hiệu trưởng trường đại học S này, một thành viên gia đình học giả trong ba thế hệ hiệu trưởng, lại thực sự suốt ngày nghiên cứu sách khiêu dâm! 

Lưu Định Hải nhìn thấy nhiều sách khiêu dâm như vậy, trong lòng theo bản năng khinh thường Chu Bá Nghị, nhưng sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mỗi người đều có cảm xúc và mong muốn, cũng có mặt hời hợt và mặt tối. Cũng giống như gia đình tôi và gia đình Qian, tuy bề ngoài họ rất tươi sáng và xinh đẹp nhưng đằng sau họ không làm những việc trái với đạo đức con người. 

Hầu hết các gia đình trên thế giới có thể không có những mối quan hệ loạn luân như gia đình họ, nhưng có lẽ có rất nhiều đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ, có những mối tình bí mật và buôn lậu. Vậy nên tôi đoán ai cũng có mối quan hệ năm mươi bước hoặc trăm bước nên không cần phải quá coi trọng nó. 

Nghĩ đến đây, Lưu Định Hải không những không còn khinh thường Chu Bá Nghi mà còn có hứng thú với hắn. Có thể thấy, ông không quá dạy cháu gái học hành mà đang rèn luyện và phát triển ham muốn tình dục của cháu gái. 

Quả nhiên, Vương Tâm Vũ không chịu nổi sự trêu chọc của ông nội, vặn lại: “Ông nội, cháu họ Vương, cháu không phải người nhà họ Chu, còn ông nội, ông cứ nhéo đầu vú người ta, chân họ yếu ớt nên đứng không vững.”

"Hừ, ngươi tuy rằng họ Vương, nhưng ngươi cũng phải biết ta đã đụ mẹ ngươi để tạo ra ngươi. Theo lý mà nói, ngươi nên coi như con gái của ta. Gọi ngươi là họ của cha ngươi chỉ là để che mắt người ta mà thôi. Về cơ bản mà nói, ngươi vẫn là người nhà họ Chu, ngươi có biết không?"

Chu Bá Nghị có chút tức giận, lực trong tay càng mạnh, lập tức siết chặt Vương Tâm Vũ thành một quả bóng, toàn thân nằm hẳn trên bàn. 

Lúc này Lưu Định Hải mới nhìn rõ ràng. Hóa ra trên lưng Vương Tân Ngọc chẳng có gì ngoại trừ một lớp băng gạc. Vừa rồi nhìn từ phía trước nó trông giống như lớp lót của một chiếc váy treo, nhưng thực chất nó chỉ là một chiếc đai nịt bụng. 

Nhìn thấy Vương Tâm Ngọc nằm trên bàn, Chu Bá Nghị không dám chạm vào ngực cô nữa. Thay vào đó, ông đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc bích được phủ một lớp gạc màu xanh ngọc lục bảo của cháu gái mình. Ông ta nắm lấy cặp mông tròn trịa vừa lộ ra thân hình phụ nữ đầy đặn của cháu gái mình và bắt đầu bóp trái phải. 

Nhưng Vương Tâm Ngọc không thể thoát khỏi nanh vuốt của ông ngoại ngoại trừ việc lắc lư cơ thể trên bàn và bóp chặt cặp vú ngọc cao ngất của mình cho đến khi chúng gần như lộ ra khỏi hai bên cạp quần. 

"Cái gì, cậu muốn nó à? Cháu trai ngoan của tôi."

Chu Bá Nghị xứng đáng là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ. Ngay cả bây giờ, ông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, một tay ấn cuốn sách, một tay chạm vào cặp mông tròn trịa mịn màng của cháu gái. Thỉnh thoảng, ông dùng môi chạm vào khuôn mặt và cổ xinh xắn của cháu gái, nói điều gì đó hoặc thở ra, khiến cháu gái ông thở hổn hển. 

"Ông nội, đưa cho cháu gái của ông... bố... bố ruột... đừng chọc con gái ông nữa... con gái tôi mất nhiều nước rồi... con gái tôi muốn... muốn...!"

"Con muốn gì thì ông nội và bố cũng sẽ cho con, chỉ cần nói cho mẹ biết là con sẽ thấy dễ chịu hơn!" Chu Bá Nghĩa áp cổ cháu gái vào lòng, vừa dụi mặt cô vừa nói những lời yêu thương. 

"Muốn...muốn...con cặc...lớn...của ông nội!"

Dù sao Vương Tân Vũ cũng chỉ mới 16 tuổi. Dù đã quan hệ tình dục với người nhà nhiều lần nhưng cô vẫn phải chật vật nói ra những lời lẽ dâm ô như vậy trong một môi trường như vậy. 

"Tại sao con lại muốn con cặc to của ông nội? Con cặc lớn đang mọc trên người ông nội. Tại sao con lại muốn nó?" Chu Bá Nghị không dễ dàng để cháu gái mình ra đi.

"A... Chịu không nổi nữa... Ông nội, con gái tôi muốn con cặc lớn của ông nội... nhét vào... nhét vào... vào... âm hộ nó sắp cháy rồi... nhiều nước quá... ông nội... bố ơi... đừng hành hạ con gái nữa!"

"Ồ, con có thai à? Để ông nội nhìn xem. Đừng gọi tôi là bố. Tôi là ông nội của con, con là con gái của ông nội mà ra đời. Tuy ông nội sinh ra mẹ con nhưng con vẫn là con của bà phải không?"

Chu Bá Nghị nở nụ cười dâm đãng nói, nhưng cuối cùng cũng rút tay còn lại ra khỏi cuốn sách. 

Ngay khi Lưu Định Hải đang định nhấc miếng gạc của cháu gái lên và chạm vào âm hộ mỏng manh của cô thì ông liền thấy mình duỗi hai ngón tay, đâm thẳng vào phần dưới của cháu gái, nhét miếng gạc màu xanh ngọc lục bảo vào trong âm đạo của cô. 

"A... ôi, thoải mái quá... Ông nội... ông nội tốt quá... cháu gái của tôi cảm thấy thật thoải mái... Cháu là con gái của ông sinh ra... mặc dù ông tự tay gieo hạt giống... nhưng cháu sẽ mãi mãi là cháu gái của ông... Tôi sẽ luôn để ông đụ... Tôi bằng lòng đụ cái bụng to của mình... à... ồ... xuất tinh... cháu gái tôi bị ông nội cưỡng hiếp và xuất tinh."

Vương Tân Vũ chịu đựng lâu như vậy, cuối cùng cũng tận hưởng được cao trào. Mặc dù cô bị ông nội dùng ngón tay cưỡng hiếp đến cao trào qua gạc nhưng cực khoái lại rất sóng gió. Chất lỏng mịn màng chảy ra như thủy triều dọc theo ngón tay và gạc của Chu Bá Nghĩa, cuối cùng nhỏ xuống mặt đất. Chẳng mấy chốc đã có một vũng nước lớn trên mặt đất. 

"Con đĩ, bây giờ cứ thoải mái đi. Hãy đến ngồi vào lòng ông nội và tiếp tục học."

Vừa nói, Chu Bá Nghị vén áo sơ mi ngắn tay lên, cởi cúc quần, kéo quần lót, một con cặc đen dày đầy sát khí lộ ra.

"Nhạc pop!" Âm thanh vang lên trên cái bụng hơi nhô ra của ông, rồi ông đứng giữa không trung và lắc đầu như đang gọi cháu gái mình. 

Vương Tân Ngọc vừa mới đi ra, thân thể yếu ớt, muốn tìm một chỗ ngồi xuống. Khi cô nhìn thấy ông nội khoe vũ khí giết người của mình, mặc dù sợ hãi, cô bắt chéo một chân không chút do dự, sau đó nắm lấy con cặc đen dày của ông nội và ấn nó vào âm hộ đỏ rực của cô, rồi nhẹ nhàng và từ từ ngồi xuống. 

Con cặc của ông nội to đến nỗi ngay cả mẹ cô cũng không dám đi hết nên đành phải thong thả. May mắn thay, vừa rồi có rất nhiều nước chảy ra, có tác dụng bôi trơn rất tốt. Nhưng dù vậy, cô vẫn phải mất gần hai phút mới nuốt trọn con cặc của ông nội vào âm hộ của mình.

Liễu Định Hải tức giận nhìn. Có hai ông nội và cháu trai cách nhau hơn 40 tuổi. Người phụ nữ mỏng manh như nước, trong khi người đàn ông như khúc gỗ khô sau khi bị phong hóa từ thân cây cổ thụ. Nhưng chính vì sự tương phản quá lớn này nên mới mang đến cho người ta cảm giác nhục nhã. 

Và trong khoảnh khắc Vương Tâm Vũ giẫm lên thi thể của ông nội cô, Lưu Định Hải cũng nhìn rõ bộ mặt thật của cô gái xinh đẹp này. 

Vóc người mảnh khảnh và làn da cân đối giống hệt chị gái Lưu Đinh Di và cháu gái Lưu Tuấn của con gái Lưu Di, nhưng khí chất của họ khác nhau. Ba người trong nhà thanh khiết như hoa lan trong thung lũng trống rỗng, nhưng Vương Tâm Ngọc này lại có chút mảnh dẻ xinh đẹp, nhìn như có thể bị gió thổi bay. 

"Ngọc, ngươi lại đây, đọc đoạn văn này, xem mô tả. Giống như liễu trong gió có ý nghĩa gì? Hãy đến đặt một cái. Đúng rồi. Con xứng đáng với hai chữ "Ngọc" được ông nội đặt cho. Lâm Đại Ngọc cũng không hơn thế. Hãy đến gọi ông ngoại Cách Cách Bảo."

Cùng ngày đó, Lưu Định Hải đang suy nghĩ nên miêu tả cô gái xinh đẹp này như thế nào. Khi nghe những lời của Chu Bá Nghĩa, ông lập tức hiểu rằng nhà văn đa cảm Chu đã dùng ngôn ngữ thích hợp nhất để miêu tả ngoại hình và thân hình của cháu gái mình. Quả thực, cô gái này trông giống Lâm Đại Ngọc trong Hồng Lâu Mộng. 

Lưu Định Hải tức giận, đang suy nghĩ có nên tiết lộ danh tính để nói chuyện vui vẻ với Chu Bá Nghi hay không, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, đành nhịn xuống nhìn trước.

"Két!" 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi bước vào. Cô ấy mặc một lớp vải tuyn màu hồng ở phần thân trên và một chiếc váy có dây màu đỏ. Ngoài đôi chân trắng như tuyết, cô còn đi một đôi giày sandal cao gót quai mỏng màu đỏ. Đôi chân thon, bàn chân trắng nõn và thân hình hoàn hảo lờ mờ khiến ngay cả Lưu Định Hải, người vừa mới xuất tinh hai lần ở nhà, cũng cảm thấy không thể kiểm soát được em trai mình. 

Người này chính là người phụ nữ xinh đẹp phục vụ súp mà Lưu Định Hải vừa nhìn thấy trong ngôi nhà nơi hai mẹ con loạn luân với bốn người nhà họ Chu. Tên cô ấy là Chu Văn Tường. Cô là con gái của Chu Bá Nghị và là mẹ ruột của Vương Tân Ngọc.

Vừa bước vào, bà đã nhìn thấy con gái mình đang vặn mình không ngừng trên người bố, mặt đỏ bừng. Cô biết từ kinh nghiệm rằng phần thân dưới của hai người nhất định phải tiếp xúc chặt chẽ.

Khẽ mỉm cười, Chu Văn Hương đặt khay trong tay lên bàn, nói: "Ba và con gái ngoan của mẹ, con học tập mệt mỏi. Trước tiên hãy uống một bát canh đi."

Cô cố tình nói từ “học” một cách rất nghiêm túc, điều này ngay lập tức đánh thức hai ông nội và cháu trai vẫn còn nghiện “học”, mặt họ đỏ bừng đến chảy máu. Ngay cả một người mặt dày như Chu Bá Nghĩa cũng có chút đỏ bừng trên làn da nhăn nheo đầy vết đồi mồi. 

"Bố, bố dạy con gái chúng ta đọc như thế này. Hồi đó bố cũng như thế này. Bố nói dối người ta về việc đọc sách, nói trong sách có mỹ nữ như ngọc, trong sách có bảo châu vàng. Thế nhưng trong thư phòng, bố đọc Nhan Như Ngọc ra khỏi đầu con gái, phá trinh, khiến nó không thể rời khỏi giường mấy ngày. Bây giờ bố lại dạy con gái chúng ta đọc như thế này. Con thực sự không hiểu tại sao bố lại phải đụ chúng ta trong thư phòng. Nhìn mẹ thoải mái biết bao. và anh trai đang ở trên kang."

Chu Văn Hương vừa nói vừa đưa súp cho ông nội và cháu trai đang mệt mỏi vì học tập. 

Chu Bá Nghĩa gắp canh của con gái mình, chạm một nắm vào bàn tay ngọc mịn của cô, vừa ăn vừa nói: "Con gái thân yêu của ta, con không hiểu điều này. Dù là đọc sách hay làm tình, điều con theo đuổi đều là quan niệm nghệ thuật. Khi đọc các bài báo khiêu dâm, hãy nghĩ đến những cảnh tượng được mô tả trong sách, sau đó sử dụng chúng theo trí tưởng tượng của riêng con. Chỉ bằng cách này, con mới có thể đạt được quan niệm nghệ thuật cao nhất về việc đọc các bài báo khiêu dâm, con biết không?"

"Không phải là mang sách đến kang đọc sao? Tại sao phải ngồi ở chỗ này? Cử động mạnh không tiện."

Chu Văn Hương nằm nửa người lên người cha, nhìn cha ăn xong bát canh, sau đó liếm sạch nước canh trên khóe miệng của cha rồi mới nói. 

"Này, đây là hậu quả của việc kêu cậu học thêm mà cậu không chịu. Cậu cứ làm suốt ngày, không để ý đến thú vui chút nào, cũng không để ý đến sức khỏe."

"Ông, mẹ, chú và bà, trên giường bọn họ có rất nhiều thủ đoạn, đây không phải gọi là trò vui sao?"

Sau khi Vương Tâm Vũ uống canh xong, cô lại bắt đầu cử động eo, nuốt con cặc to lớn của ông nội và hỏi. 

"Nếu có nhiều thủ đoạn thì gọi là tình cảm? Nông cạn, đó chỉ là hình thức tình cảm thấp nhất. Tình cảm thực sự là khơi dậy niềm đam mê của cả nam và nữ lên đến đỉnh cao nhất trước khi bị làm tình. Đây là mức độ tình cảm cao nhất. Yu'er, vừa rồi ông nội rất muốn con, sau đó ông ấy đạt đến đỉnh điểm chỉ bằng vài đầu ngón tay phải không? Cái này gọi là tình cảm. Chỉ có cách này con mới có thể đạt được cao trào thoải mái và thú vị nhất, con biết đấy."

"Ồ, ông ơi, điều này có liên quan gì đến sức khỏe? Chẳng phải khi quan hệ tình dục, cơ thể ông sẽ khỏe mạnh sao?"

Vương Tân Vũ nghĩ rằng cô gần như phát điên khi bị ông nội trêu chọc, và sau đó cô lên đỉnh rất thoải mái chỉ sau khi bị chọc vài lần bằng ngón tay. Cô nghĩ những lời của ông nội cô có lý, nhưng cô không hiểu điều này có liên quan đến sức khỏe đến mức nào. 

Lưu Định Hải vốn là muốn xuất hiện, nhưng sau khi nghe được chuyện này, hắn không rõ nó có quan hệ bao nhiêu với sức khỏe. Chẳng lẽ chỉ vì bộc lộ dục vọng nên mới khỏe mạnh sao? Hiển nhiên điều này có chút quá nông cạn.

"Đàn ông cần tình dục, phụ nữ cũng cần tình dục. Bạn nên biết sự cân bằng âm dương nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Điều này chỉ minh họa tầm quan trọng của tình dục, nhưng thế nào là một cách quan hệ tình dục lành mạnh? Đây là một câu hỏi của trường đại học. Nhiều cuốn sách như Nội kinh Trung Hoa và Kinh điển Tô Nô đã đề cập: Khi ngũ khí đến và âm dương hợp nhất, đây là con đường trường thọ."

Chu Bá Nghị tỏ ra hào hứng khi nói về việc học. Mặc dù con cặc của ông vẫn đang đút vào âm đạo của cháu gái và cô đang nuốt và phun ra khoái cảm nhưng vẻ mặt của ông lúc này rất tập trung và nghiêm túc. 

"Năm khí là gì?" Chu Văn Tường và Vương Tân Ngọc gần như đồng thời hỏi. 

"Ngũ khí là khí của tim, phổi, gan, thận và lá lách. Nói một cách đơn giản, người bình thường thường muốn quan hệ tình dục khi thận khí của họ đủ. Biểu hiện rõ ràng nhất của sự cương cứng của một người đàn ông vào buổi sáng là sự cương cứng vào buổi sáng. Hầu hết mọi người chỉ thêm tim khí hoặc gan khí và bắt đầu giao hợp sau hai hoặc ba khí. Điều này khó đạt được mục đích hài hòa âm dương. Khi tâm khí mạnh, nó biểu hiện dưới dạng ham muốn mạnh mẽ, tức là cần ở mức độ tâm linh, khi phổi khí mạnh biểu hiện bằng hơi thở nặng nề, giống như ống bễ, khiến máu sôi lên rất nhiều, tức là khí tức đủ, lúc đó nam sẽ bộc lộ tính chiếm hữu mạnh mẽ, còn nữ sẽ tỏ ra cực kỳ mềm mại và quyến rũ, cả nam lẫn nữ đều toát ra khí chất thu hút người khác phái. Đây là lúc khí gan lên đến đỉnh điểm. và xinh đẹp vào thời điểm này, và ngay cả những người phụ nữ kém hấp dẫn nhất cũng vô cùng đẹp. Dương vật dày và săn chắc, có nghĩa là khí thận đang ở đỉnh cao. Lúc này, khi cả năm khí đều ở đỉnh cao, việc đưa dương vật vào âm đạo của phụ nữ sẽ đẹp hơn cả việc quan hệ tình dục có thể được thoải mái về thể chất và tinh thần.

(Cái này không phải nói nhảm, sách ta đọc đều giống nhau, chỉ là đã lâu, giải thích cũng không rõ ràng lắm. Người có điều kiện có thể thử, nhất định sẽ rất sảng khoái. Người hiện đại có quá nhiều XXOO. Hầu hết đều làm như vậy là do thận khí không đủ, rất có hại cho cơ thể.)

Chu Bá Nghị đưa ra cái nhìn tổng quan và giới thiệu ngắn gọn về mối quan hệ giữa ngũ khí và quan hệ tình dục, nhưng Chu Văn Tường lại mỉm cười nói: "Thảo nào bố thích đọc sách khiêu dâm trong phòng nghiên cứu đến vậy. Con dùng sách khiêu dâm để nâng cao Khí à?"

"Haha, con gái ngoan của ta thật thông minh. Sách khiêu dâm không chỉ có thể cải thiện tâm trạng của bạn, mà sau khi bạn nhập loại suy nghĩ đó, ngũ khí sẽ đến rất nhanh. Tất nhiên, cộng với hành vi dâm ô của hai cô con gái ngoan của tôi, sẽ càng tuyệt vời hơn. Haha, con gái ngoan của tôi đến gặp bố để hôn. Đã lâu lắm rồi gia đình ba người chúng ta mới đụ và chơi đùa cùng nhau. Hôm nay chúng ta đọc sách khiêu dâm, nói những lời tục tĩu và đụ nhau thì sao? Ồ, nhân tiện, Hôm nay chúng ta cùng đọc Cổ Hoa Yến nhé, trong đó có cảnh thú tính, khá dâm đãng."

(Chỉ cần đề cập đến điều này, sẽ không có cảnh thú tính trong bài viết. Tôi không phản đối việc thú tính, nhưng vì nền tảng này có quy định nên chúng tôi không thể vi phạm chúng.)

"Mẹ kiếp, bố ơi, bố có muốn đụ con gái và cháu gái của mình như chó không?" Chu Văn Hương liếc nhìn cha cô một cách quyến rũ, nhưng cũng không ngăn cản cha cô lấy cuốn sách.

Chu Bá Nghĩa ôm cháu gái vào lòng, cặc vẫn cắm vào âm đạo của cô, đứng dậy đi về phía Lưu Định Hải. 

Lưu Định Hải giật mình, sau đó hắn nhớ tới cuốn sách mà Cố Hoan Nhan vừa xem đang ở bên cạnh. Nói một cách logic, với kỹ năng của mình, anh ta có thể giấu nó sau bất kỳ giá sách nào mà không bị nhìn thấy. 

Nhưng bây giờ hắn đã có được con bài mặc cả để thương lượng với Chu Bá Nghĩa, hắn cảm thấy không cần thiết phải né tránh nên ho khan một tiếng, khiến đám người Chu Bá Nghi kinh ngạc đứng chết lặng tại chỗ. 

"Đó là ai!"

Chu Bá Nghị toàn thân run rẩy, toát mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn là đã nhìn thấy thế giới. Anh đã dũng cảm hét vào giá sách. Ông hy vọng mình vừa nghe nhầm, nhưng vẻ mặt lo lắng của con gái và cháu gái vẫn đang treo trên người ông khiến ông hiểu rằng giọng nói đó là sự thật. 

"Ông Chu, xin ông cũng loại trừ hai cô con gái của ông. Tôi không có ác ý gì, tôi chỉ có chuyện muốn nói chuyện một mình với ông già. Khi hai cô nương ra ngoài, xin đừng làm phiền mẹ và các anh của ông. Ông phải biết rằng chuyện này càng có nhiều người biết thì tình hình của ông sẽ càng tệ."

Lưu Định Hải biết Chu Bá Nghi căng thẳng cỡ nào, liền cố gắng khéo léo nói chuyện, nhưng khi chỉ ra lại không nói một lời. 

Hôm nay anh ấy đến để cầu cứu Chu Bá Nghị. Dù là đe dọa nhưng anh không muốn xảy ra tình huống không đáng có nào. 

Suy cho cùng, Chu Bá Nghị là người thông minh và dũng cảm. Anh ấy biết bây giờ lo lắng cũng chẳng ích gì. Đánh giá từ giọng điệu của bên kia, có lẽ anh ta đang cố gắng tống tiền anh ta. Về việc anh ta muốn tiền hay người thì vẫn chưa rõ ràng. 

"Các ngươi đi ra ngoài trước, nhớ kỹ, đừng nói cho ca ca và những người khác biết."

Chu Bá Nghĩa đặt cháu gái xuống, không quan tâm đến tinh dịch của mình vẫn đang rỉ ra từ lỗ của cháu gái mình. Anh kéo quần lên và trở lại dáng vẻ của một quý ông. 

Hai cô gái gật đầu rồi đi ra ngoài. Lưu Định Hải có thể nhìn rõ biểu tình của bọn hắn, biết bọn hắn nhất định sẽ báo cho ca ca, nhưng hắn chỉ có thể lắc đầu, cũng không nói gì ngăn cản. Đối với một tên trùm xã hội đen, anh trai của giáo viên của họ quả thực không phải là mối đe dọa. 

Nhưng dù vậy, Lưu Định Hải vừa xuất hiện vẫn đặt máy ảnh và súng lên bàn, sau đó nói: “Anh Chu đừng sợ, tôi không mang súng ra dọa anh, tôi chỉ muốn nói với anh rằng tôi không phải là một tên trộm và xã hội đen bình thường. Tôi không muốn tiền, và tôi không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về gia đình anh.”

“Ồ, thế sao cậu lại đột nhập vào nhà tôi vào lúc nửa đêm? Chẳng lẽ là để bàn luận kiến ​​thức sao?”

Khi Chu Bá Nghị nhìn thấy khẩu súng mà Lưu Định Hải ném lên bàn, tim anh chợt chùng xuống.

Vừa rồi hắn còn cố ý yêu cầu Chu Văn Tường đừng đi gặp anh trai mình. Trên thực tế, anh đã yêu cầu cô thông báo cho Chu Văn Nguyên. Bạn biết tình hình hiện tại, chỉ cần Lưu Định Hải rời khỏi cánh cửa này, gia đình họ sẽ bị hủy hoại, điều đó còn tệ hơn cả cái chết, vì vậy ngay cả ông ta, một học giả già, cũng có ý định giết người. 

Anh tin rằng chỉ cần Chu Văn Nguyên biết được tình huống này, anh nhất định sẽ biết phải làm sao. Bạn phải biết rằng ngay cả trong những gia đình như gia đình họ cũng có súng. 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Định Hải tùy ý lấy súng ra đặt lên bàn, hắn liền biết đêm nay mình khó có thể làm được việc gì. 

Quả nhiên, không lâu sau, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Lưu Định Hải bình tĩnh nói: "Chu tiên sinh, con trai ông đến rồi, nếu ông không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó thì tốt nhất là bảo nó đừng vào. Tôi đã nói, tôi đến đây không phải vì tiền hay vì người, hôm nay tôi có việc muốn nhờ. Chờ xong, tôi sẽ lập tức đưa chiếc máy ảnh này vào tay ông."

"Ôn Viễn, bố đang nói chuyện với khách, con không được phép vào!" Chu Bá Nghị ở bên ngoài hét lớn. Tuy rằng hắn không tin Liễu Định Hải, nhưng lúc này hắn còn có thể nói cái gì? Anh chỉ có thể làm theo lời Lưu Định Hải dặn. 

"Bố...!" Tiếng nói của vài người bên ngoài. 

"Ba, không sao đâu, đừng vào, nếu không người nhà sẽ xử lý."

Chu Bá Nghị lại hét lên ở bên ngoài, sau đó nói với Lưu Định Hải không để ý đến người bên ngoài: "Xin hỏi ngài là ai, ngài có chuyện gì với tôi?"

"Chu tiên sinh, xin đừng dùng những lời sáo rỗng. Lưu đã ở thế gian hơn 20 năm, tôi biết rất rõ điều gì nên nói và điều gì không nên nói. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ giải thích mục đích của mình đi thẳng vào vấn đề. Chúng tôi không muốn thử đi thử lại."

"Được rồi, anh Lưu, anh có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Một khi Chu có thể giúp được, Chu nhất định sẽ không trốn tránh."

Chu Bá Nghị không hỏi một lời, nhưng hắn có thể thấy rõ người đàn ông tên Lưu này không hề đơn giản. Để lừa được anh ta không phải là điều dễ dàng nên anh ta rất thẳng thắn. 

"Tôn Thành, thị trưởng mới của thành phố S, ông Chu có nên biết chuyện này không?" Lưu Định Hải không muốn vòng vo nữa, đi thẳng vào vấn đề. 

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi không quen lắm." Chu Bá Nghị cũng rất thẳng thắn. 

"Ừm, theo những gì chúng ta được biết, Tôn Thành mới đến thành phố S vào nửa đầu năm nay, trong thành này không có nhiều người biết hắn. Nhưng ta nghe nói đệ tử cũ của Chu có đào khắp thế giới, ta làm quen với hắn cũng không khó."

"Liễu tiên sinh muốn biết một chút về hắn, tuy rằng ta có chút quan hệ, nhưng lại không phải chức quan, chỉ sợ khó có thể thỏa mãn hắn!"

Mặc dù lời nói của Chu Bá Nghị vừa công kích vừa phòng thủ, nhưng hắn cũng đã bỏ đi gần hết hòn đá trong lòng. Nếu đối phương chỉ muốn biết điều gì đó về người khác, anh ta vẫn có thể làm được. Về việc có liên quan đến bí mật hay không, tôi nghĩ rằng nếu đối phương tìm thấy anh ta, anh ta sẽ biết mình có thể đi bao xa và sẽ không đưa ra những yêu cầu tùy tiện. 

Về việc phát hiện ra chuyện loạn luân của gia đình họ, anh đương nhiên tin rằng đó là do Lưu Định Hải vô tình phát hiện ra. Chỉ cần có máy ảnh, hắn sẽ không sợ hắn ra ngoài nói nhảm. Nếu hắn thật sự dám nói nhảm, không có chứng cớ, giết hắn dễ dàng như bóp chết một con kiến. 

"Ta đương nhiên sẽ không để ngươi tò mò chuyện bí mật, ta chỉ muốn biết người này ở đâu, lai lịch và sở thích cá nhân. Ta nghĩ yêu cầu này không khó đúng không?" Liễu Định Hải bình tĩnh nói. 

"Đây có phải là điều duy nhất?" Chu Bá Nghị không tin. Một việc đơn giản như vậy có thể được thực hiện chỉ bằng cách tìm kiếm ai đó từ trên cao. Nó quá đơn giản đối với anh ấy. 

"Nó là thế này. Chúng tôi đã điều tra Tôn Thành. Anh ấy đã được thả xuống Thành phố S ngay sau khi trở về từ tỉnh khác. Mặc dù chúng tôi có thể kiểm tra lý lịch của anh ấy, nhưng điều đó thật bất tiện. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là sở thích cá nhân của anh ấy, chẳng hạn như anh ấy có yêu tiền hay không, có ham muốn hay không, v.v., và tất nhiên có một số điều về những người quan trọng xung quanh anh ấy. Tôi hy vọng càng chi tiết thì càng tốt."

"Không thành vấn đề. Bây giờ tôi có thể gọi điện và yêu cầu họ fax thông tin chi tiết." Điều Chu Bá Nghị muốn làm nhất bây giờ chính là đưa Lưu Định Hải ra ngoài càng sớm càng tốt. Tất nhiên, máy ảnh phải được bỏ lại phía sau.

"Còn có một người nữa." Thấy Chu Bá Nghĩa đang định gọi điện, Lưu Định Hải ấn điện thoại nói. 

"Còn ai nữa không? Ai?" Sắc mặt Chu Bá Nghị có chút khó coi. Hắn sợ Lưu Định Hải mở miệng. 

"Còn có một người tên là Tần Bình Cẩm, chúng ta cũng cần hắn tất cả tin tức, càng chi tiết càng tốt."

"Tần Bình Cẩm, hắn là ai? Nói cho ta biết, ta có thể quyết định hỏi ai."

Tần Bình Kim là người từ tỉnh xuống điều tra vụ án. Ngay cả chính quyền thành phố S cũng chỉ có một số lượng hạn chế người biết về người này. Chu Bá Nghị tuy có xuất thân giàu có nhưng lại không biết mình là ai. 

“Ông ấy là Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, tôi chỉ biết có bấy nhiêu thôi.”

Lưu Định Hải nhìn chằm chằm vào mắt Chu Bá Nghi, thấy hắn liền thở phào nhẹ nhõm. Hắn lập tức biết việc điều tra Tần Bình Cẩm nằm trong khả năng của mình nên cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, lão Hàn! Lão Chu của ta, ngươi còn chưa đi ngủ, xin lỗi đã làm phiền ngươi muộn như vậy... Ồ... Không sao... Trong nhà chúng ta có một người họ hàng muốn tìm việc gì đó ở thành phố S... Thị trưởng không phải vừa mới thay đổi sao? Tôi không biết Thị trưởng Tôn thích gì, tính tình như thế nào. Tôi sợ làm phiền đến ngươi, cho nên muốn xin ngươi, ca ca, cho ta một ít tư cách của Tôn thị. Thông tin... Vâng, vâng, càng chi tiết càng tốt... Ối, thật xin lỗi anh... Còn có một người tên là Tần Bình Kim. À, tôi nghe nói anh ta có quan hệ tốt với Thị trưởng Tôn, và anh ta cũng đã đến Thành phố S... Này... Tìm được nhiều cách luôn dễ dàng hơn... Vâng, vâng... Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, tôi chắc chắn sẽ đến thăm anh vào một ngày nào đó... Cảm ơn anh... Thôi, tạm biệt, tạm biệt. "

Chu Bá Nghị gọi điện thoại hơn mười phút. Mặc dù lời bào chữa mà anh ta đưa ra có vẻ trẻ con nhưng mọi chuyện trong giới quan chức lại là như thế này. Bạn biết người kia đang nói dối nhưng bạn không thể vạch trần điều đó. Nếu không, tốt nhất, mối quan hệ giữa hai người sẽ chấm dứt từ nay, và tệ nhất, việc bạn bị mất chức, thậm chí phải ngồi tù là chuyện bình thường. 

Nếu bạn chỉ hoàn thành công việc như thế này mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, thì người tốt này sẽ ghi nhớ điều đó và anh ấy có thể giúp bạn khi thời điểm quan trọng đến, và bạn sẽ dễ dàng sống sót hoặc trở thành một người thành công. 

"Chúng ta đã thỏa thuận, lát nữa đối phương sẽ gửi một bản sao tài liệu hồ sơ của hai người. Bây giờ cậu có thể giao máy ảnh cho tôi."

“Tài liệu trong hồ sơ không được chi tiết lắm phải không? Thứ tôi muốn là thông tin cuộc sống của họ.” Liễu Định Hải bình tĩnh nói. 

"Yên tâm, tôi đã nói cụ thể với anh ấy rồi. Anh ấy nói ngay cả thông tin về tổ tiên của ba đời họ cũng đầy đủ, anh ấy không dám nói cho những người khác biết, anh ấy biết chính xác họ thích ăn món gì và thích loại phụ nữ nào."

Chu Bá Nghị tự tin nói. 

“Ring…”, điện thoại reo, Chu Bá Nghĩa nhấc điện thoại lên, nói vài câu, ngay sau đó máy fax phun ra những trang giấy với các biểu mẫu, ảnh và văn bản dày đặc. Rõ ràng đó là hồ sơ của Tôn Thành và Tần Bình Cẩn, trông rất chi tiết. 

Chu Bá Nghị thu thập tài liệu mà không nhìn qua, đưa cho Lưu Định Hải, rõ ràng là với thái độ không can thiệp. 

Nhưng Lưu Định Hải lại không để bụng chút nào. Bây giờ đối phương đã biết tên của hai người này, việc lấy được một bộ hồ sơ khác về họ còn dễ hơn là uống nước. Đây chỉ là dành cho chính mình. 

Cầm lấy hồ sơ, Lưu Định Hải nhanh chóng quét qua, phát hiện rất chi tiết và chân thực, liền gật đầu đẩy máy quay về phía Chu Bá Nghĩa nói: "Tôi rất biết ơn Chu tiên sinh đã nhiệt tình giúp đỡ như vậy. Nếu không phải buộc lòng phải hôm nay tôi sẽ không nhờ ông Chu giúp đỡ. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tất cả những gì tôi lấy đều ở đây, Lưu đây xin thề rằng những gì mình thấy và nghe ngày hôm nay sẽ không bao giờ nhắc đến một lời nào với người ngoài. Tôi xin cáo từ đây, tạm biệt."

"Chờ một chút, anh Lưu, tôi nghĩ anh Lưu hẳn phải biết chuyện hôm nay ảnh hưởng đến gia đình chúng ta đến mức nào, cho nên bây giờ giao dịch hoàn tất, anh Lưu phải tuân theo lời hứa của ngày hôm nay. Anh cũng thấy rằng tuy tôi không giữ chức vụ chính thức, nhưng tôi có rất nhiều bạn bè trong giới quan chức. Nếu chuyện hôm nay bị lộ ra ngoài một chút, đến lúc đó gia đình chúng ta sẽ không thể sống sót, tôi nghĩ anh cũng sẽ sống một cuộc đời khốn khổ đúng không?"

Chu Bá Nghị vẻ mặt nghiêm túc. Tuy rằng hắn đã nghĩ tới, chỉ cần không có chứng cứ trực tiếp thì sẽ không sợ Lưu Định Hải nói bậy bạ, nhưng tốt nhất là hắn có thể giải quyết chuyện này mà không gây sóng gió, vì vậy hắn nói nửa như đe dọa.

"Anh Chu, tôi, Lưu, ở trên đời đã nhiều năm như vậy, tôi biết quy củ, tôi hứa sẽ làm không tiết lộ cho người khác một lời. Xin hãy yên tâm. Và thành thật mà nói, tôi không phản đối loạn luân, nhưng tôi đặc biệt ủng hộ. Cho nên hôm nay tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ anh Chu giúp đỡ. Tôi mong anh Chu thông cảm. Nói xong, tôi cũng muốn nhắc nhở anh Chu rằng những ngôi nhà cổ kính như nhà của anh Mặc dù nhà ở rất thoải mái, Về mặt chống trộm, trộm thật sự không an toàn. Tôi biết nhà anh Chu không thiếu tiền, nhưng anh cũng biết tình hình trong nhà mình nếu thật sự có mồm to thì sẽ rất phiền phức, cho nên tôi đề nghị anh Chu nên mua một căn biệt thự một cửa.

Lúc này, Lưu Định Hải chợt nhận ra biểu hiện của Chu Bá Nghị không đúng, vội vàng giải thích: “Tôi không có ý giễu cợt anh Chu, thuần túy là vì lợi ích của anh Chu. Nếu anh Chu có hứng thú, tôi có một người bạn làm bất động sản, tôi có thể mua một bộ nửa bán nửa tặng anh.” 

Lưu Định Hải cũng không muốn lâm vào bế tắc với Chu Bá Nghĩa, nhưng để khiến hắn tin rằng mình không thù địch với gia đình họ thì phải thể hiện sự chân thành của mình, lời đề nghị an toàn này và hành động gửi biệt thự là cách thể hiện tốt nhất.

Quả nhiên, khi nhìn thấy những gì anh nói, vẻ mặt Chu Bá Nghĩa dịu đi rất nhiều. Ít nhất hắn càng tin chắc rằng Lưu Định Hải chỉ là đang nhờ hắn giúp đỡ mà thôi. Bằng không hắn cũng sẽ không lo lắng như vậy an toàn của chính mình. Sau khi chiếm được lợi thế lớn như vậy, hắn đã hỏi thông tin của hai người, thậm chí còn đề nghị tặng cho hắn một căn biệt thự. Đây đã là cách chuyển giao phổ biến trong giới quan chức.

"Thật là một chàng trai trẻ tốt bụng, tôi nghĩ chúng ta có thể trở thành bạn bè nếu có cơ hội, phải không?"

Chu Bá Nghị không quan tâm Lưu Định Hải mục đích là gì, nhưng hắn rất vui vẻ có thể giảm thiểu chuyện này. Hơn nữa, xét theo thông tin đối phương muốn biết về hai người, thân phận của đối phương không hề đơn giản nên cuối cùng hắn quyết định kết bạn với Lưu Định Hải. 

"Chu tiên sinh, tôi nghĩ chúng ta sẽ gặp lại nhau, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ trở thành bạn bè. Hãy để tôi từ biệt cậu, tiểu bối này!"

"Được, gặp lại sau!" Chu Bá Nghị đưa tay ra. Lúc này hắn đang nghĩ tới các anh hùng Lương Sơn. Có lẽ họ chưa hề biết nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Lưu Đinh Hải lấy thông tin về Tôn Thành và Tần Bình Kim ra khỏi nhà Chu. Anh đang suy nghĩ xem lời nói hôm nay với Chu Bá Nghĩa có sai sót gì không, để không gây ảnh hưởng không cần thiết đến gia đình, liền quay trở lại xe. 

Sau khi lên xe, anh xem lại tài liệu và nghĩ ra một giải pháp sơ bộ. 

Nhưng anh vẫn quyết định quay lại Cộng đồng Lianhua một lần nữa. Cuối cùng, chính cha anh là người có tiếng nói cuối cùng về cách giải quyết vấn đề này. Nó cũng có thể liên quan đến một số người và sự việc, và cha anh cũng cần phải đứng ra hòa giải để đảm bảo sẽ không xảy ra rắc rối. 

Vì thế không đến nửa giờ, Lưu Định Hải đã trở về biệt thự của cha mình. Anh mở cửa và bước vào, nhưng không có ai trong sảnh. Nghĩ rằng lúc này bố mẹ có thể đã đi ngủ, Lưu Định Hải đi thẳng vào phòng ngủ của bố mẹ. 

"A...Bố...Bố thân yêu của con...Bố đã đụ chết con gái con...Bố khỏe quá...Hôm nay con đã xuất tinh mấy lần...và nó mạnh quá...con gái con sắp bị bố bóp chết rồi."

Giọng nói hẳn là Lưu Định Nhất. 

"Bố ơi, đến lúc phải đụ cô ấy rồi. Cô ấy cũng đã năm mươi rồi. Bố có phần thiên vị. Mỗi lần đụ con gái mình là lại đụ con gái mình rất nhiều lần. Ông ấy đã thay đổi điều đó khi đụ con dâu ngay sau khi cô ấy vừa bước sang tuổi năm mươi." 

Giọng nói của Dương Tử Tuyên cũng rất quyến rũ.

"Hừ, lão già này ôm hai cái lồn mềm mại còn có khí lực hơn, đụ ta cũng không bằng ngươi, ngươi làm sao ầm ĩ? Mẹ không nói gì." Giọng nói của Vũ Tân Dung rất bất mãn.

"Ta đã sai lầm, đã làm quá nhiều lần con gái ta. Bà già, đừng tức giận. Chúng ta đã đồng ý cho mỗi người năm mươi roi, lần nào ta cũng sẽ đụ các ngươi. Hãy làm như vậy đi. Vì bà ta là mẹ của ngươi, nên ta sẽ đụ bà ta sáu mươi lần mỗi lần, mỗi người năm mươi lần. Thêm nữa sẽ tính là hiếu thảo. Thế thì sao?" 

Giọng nói của Lưu Khải Tân.

"Đại khái là thế. Tôi đoán là ông có chút lương tâm đấy, ông già." Ngô Tân Dung nói.

“Ba thật là thiên vị, còn nói không sợ mẹ, nhưng cuối cùng vẫn là một người vợ nghiêm khắc!” Giọng nói của Lưu Định Nhất trong trẻo và quyến rũ.

"Đúng vậy, bố gọi tôi tới đây, hứa sẽ cho con dâu chơi vui vẻ. Bây giờ bố đang chăm sóc cái lồn già của mẹ. Này, ai nói chúng ta là đàn em?"

Giọng điệu của Dương Tử Tuyên có phần bực bội. Cô không biết tại sao hôm nay mình lại không thấy đủ sau khi quan hệ nhiều lần như vậy. 

Quả nhiên, vừa dứt lời, cô đã nghe thấy giọng nói của Lưu Khải Tân vang lên: "Con đĩ điếm này, hôm nay ở công ty ngươi đã bị đụ hai lần, về đến nhà ngươi đụ ba đứa con trai của ngươi còn chưa đủ sao? Bây giờ còn chưa đủ sao? Còn cãi nhau với mẹ, ngươi học ở đâu ra cách kính trọng người già, yêu trẻ?"

"Haha, bố, con chỉ nói vậy thôi. Cha nói gì thì con nói đó. Hôm nay cứ cho mẹ con ăn đi. Chúng ta là những đứa trẻ, không còn gì để nói nữa."

Khi Yang Sixuan nghe bố vợ kể cho anh nghe mọi chuyện xảy ra ở công ty ngày hôm nay, anh nhanh chóng đầu hàng. 

Liễu Định Hải biết, nếu trong nhà không loạn luân một hai lần mỗi đêm thì sẽ không thể ngủ ngon. Tuy nhiên, đây không phải là thời điểm bình thường. Để nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo, anh phải làm phiền chuyện tốt của vài người. 

Đẩy cửa ra, Lưu Định Hải nhìn thấy ba người phụ nữ khỏa thân ngồi cạnh nhau ở mép giường, không mặc gì ngoài giày cao gót và tất chân. 

Tính theo hướng của anh, ba người phụ nữ đó là chị gái anh Lưu Đinh Di, mẹ anh Vũ Tân Dung và chị dâu Dương Tử Tuyên. 

Người cha đang đứng trước mặt em gái, thọc mạnh vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của cô khiến cô hét lên đầy thèm khát. 

Mẹ chồng và chị dâu không có đàn ông đưa tay vào phần dưới của nhau, dùng ngón tay thỏa mãn ham muốn không có đàn ông của nhau. 

Thấy Lưu Định Hải đi vào, mẹ cô là người đầu tiên chú ý tới, liền hét lên: "Định Hải về rồi, mau đến đụ mẹ con cái lồn đi, bố con không thể một mình làm được."

"Là anh hai, đến tìm chị dâu của tôi. Chị dâu đã lâu không thân mật với anh hai, anh hai có từng nghĩ tới chị dâu tôi không?" Dương Tử Tuyên cũng gửi lời mời. 

Chỉ có Lưu Định Nghĩa là không nói gì. Trước đây cô ấy đã quan hệ tình dục với anh trai thứ hai một lần, bây giờ cô ấy lại ở với bố mình, điều này có chút xấu hổ. 

Ngược lại, Lưu Khải Tân lại rất bình tĩnh. Ông vừa tiếp tục đút lỗ cho con gái vừa nói: “Định Hải về rồi, mọi chuyện thế nào rồi?”

Lưu Định Hải đầu tiên ôm mẹ cùng chị dâu xin lỗi, sau đó trả lời: "Mọi việc thuận lợi, con trai tôi đặc biệt về để đưa tài liệu cho bố xem, để bố đưa ra ý kiến."

Vừa nói, anh vừa đưa tài liệu cho bố, rồi chạm vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của em gái, khiến cô ngượng ngùng trừng mắt. 

"Nào, Định Hải, cậu địt mẹ cậu trước, để mẹ cậu thoải mái đi. Tôi xem tài liệu, cậu có thể nói tình hình, ở đây chúng tôi không phải người ngoài, cậu có ý kiến ​​gì thì nói cho chúng tôi biết."

Lưu Khải Tân lấy tài liệu và đọc nó một cách chậm rãi. Đáy quần của anh vẫn cử động và anh tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của con gái mình. Còn việc thoả thuận mỗi người năm mươi gậy tất nhiên không còn tính nữa. 

Lưu Định Hải nhanh chóng cởi trần, sau đó giơ cặc lên nhét vào trong lỗ. Sau đó anh đẩy đi đẩy lại hàng chục lần, khiến mẹ cô thở dài nhẹ nhõm, hiển nhiên rất hài lòng. 

Sau đó, anh ta kéo đôi chân bụ bẫm của chị dâu, thọc ngón tay vào lỗ của cô, thọc vào chui ra cho đến khi Dương Tư Tuyền hét lên, mới xin lỗi nói: "Đã lâu không về nhà nên tặng chị dâu một món quà chúc mừng. Chỉ là việc gấp nên lần này chỉ có thể thỏa mãn chị dâu bằng con cặc của mình. Đó là phép lịch sự, chị dâu, đừng trách tôi."

"Ngoại trừ gà trống, trên đời không có thứ gì chị dâu thích cả, cho nên nếu chị thỏa mãn chị ấy bằng gà trống của mình thì thực ra chị đang tặng chị ấy món quà tuyệt vời nhất đấy, con dâu phải không?"

Vũ Tân Dung hiểu rõ nhất suy nghĩ của Dương Tử Tuyên, và cô ấy cũng có kinh nghiệm. Cô đương nhiên biết rằng điều phụ nữ cần nhất ở độ tuổi này chính là sự thỏa mãn về tình dục. 

"Mẹ, nghe lời mẹ nói thì có vẻ con dâu của mẹ rất hứng tình, con cặc của con trai mẹ to đến mức không ngăn được cái mồm già của mẹ à?"

Khi Yang Sixuan nhìn thấy Lưu Đinh Hải đụ mẹ mình cho đến khi bà hét lên ngay khi anh đến, cô đã ghen tị rồi. Sau khi Vũ Tân Dung nói điều này, cô ấy đã nói điều gì đó không hài lòng với mẹ chồng. 

"Được rồi, được rồi, đừng nói nữa, bây giờ hãy nghe tôi trong khi cậu làm tình."

Ngô Tâm Dung đang muốn trả lời, lại bị Lưu Khải Tâm cắt ngang, nói: "Định Hải muốn đối phó Tôn Tần như thế nào? Nói cho ta biết ý kiến ​​của ngươi đi."

Lúc này, Lưu Khải Tân đã đọc tài liệu, đưa cho con gái và vợ rồi hỏi. 

Ông vẫn ngưỡng mộ khả năng của con trai mình. 

Có năm người có mặt. Ngoại trừ anh cả Lưu Đinh Khôn và em út Liu Dinngle, hầu như tất cả các thành viên chính khác trong gia đình đều có mặt nên coi như buổi họp mặt gia đình. 

Mặc dù vị trí là trên giường, nhưng phương pháp gần như trần trụi, vấn đề đã được giải quyết trong khi lỗ thủng đang bị đụ, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến phán đoán của họ. 

Nói đến chuyện làm ăn, mặc dù Lưu Định Hải vẫn đang địt con mèo mập mạp của mình và sờ vào lồn chị dâu nhưng vẻ mặt của anh ta lại nghiêm túc hơn rất nhiều. Các cô gái mặc dù ngứa ngáy nhưng cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống, cẩn thận nghe Lưu Định Hải phân tích và phán đoán. 

Bình thường Lưu Khải Tân sẽ không thảo luận những chuyện quan trọng như thế này, nhưng xét đến việc Lưu Định Hải sắp về nhà, đã lâu không thân mật với chị dâu và mẹ, hơn nữa buổi tối lại về Liên Hoa Đảng, cho nên hắn ngoại lệ. 

"Tôn Thành là một người rất khiêm tốn, từ vật chất, ngoại trừ ham tiền ra, hắn tựa hồ không có sở thích gì lớn lao để sử dụng. Tuy nhiên, xét theo sở thích của hắn thì khó có thể thỏa mãn số tiền nhỏ bình thường, cho nên dùng tiền mua hắn cũng khó. Hơn nữa nếu hắn đến gia đình chúng ta, hắn là tới đây cùng chúng ta tranh đoạt lợi ích của thành phố S. Đưa tiền cho hắn tương đương với việc từ bỏ lợi ích của chúng ta ở thành phố S, cho nên tôi nghĩ chúng ta không nên dùng tiền mà hãy bắt đầu từ những phương diện khác."

"Vậy các ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì với hắn? Các ngươi cũng nên nói cho chúng ta biết."

Lưu Khải Tân đã ngừng đút vào âm hộ mềm mại của con gái mình mà vẫn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của con gái cô. Sau đó, ông ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của con gái, ngồi trên giường vừa xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của con gái vừa nói chuyện. 

"Cha, Lai Trường An không phải rất thân cận với Tôn Thành sao? Nếu chúng ta không thể trực tiếp tìm được đột phá từ Tôn Thành, vậy chúng ta có thể bắt đầu từ hắn sao?"

Lưu Đinh Di vừa đọc thông tin của Tôn Thành, đưa nó cho Dương Tử Tuyên, rồi nói. 

"Ân, ta cũng cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện được. Từ nhiều dấu hiệu khác nhau, Lai Trường An này có lẽ là người đại diện của Tôn Thành trong giới thương mại thành phố S. Nếu vậy thì người này hẳn phải biết rất nhiều về Tôn Thành. Một thương nhân không phải dậy sớm mà không kiếm được lợi nhuận. Nếu chúng ta cho hắn một ít lợi ích, ta nghĩ sẽ không khó để lấy được thứ hữu ích từ hắn. Nếu cần thiết, chúng ta cũng có thể dùng tiền ném tiền vào hắn. Nếu không thắng được, chúng ta sẽ trấn áp hắn. Chỉ cần dùng đủ tiền, chúng ta sợ không khống chế được hắn sao?"

Vũ Tân Dung xứng đáng là người cố vấn của gia đình, và anh ấy đã tìm ra gốc rễ của vấn đề chỉ trong một câu. 

"Phương pháp của mẹ cũng tốt, ta cũng đồng ý, nhưng nghe nói cháu trai Lai Quân của ông ấy có chút biến thái, nếu chúng ta bắt đầu từ phương diện này thì hẳn là một phương pháp tốt. Ít nhất so với hỏi Lai Trường An ngay từ đầu, cũng không nên quá đột ngột, để đối thủ biết tâm lý của chúng ta."

Lưu Định Hải vốn đã có ý nghĩ này, nhưng sau khi nghe mẹ nói xong, hắn vẫn dùng sức đụ mẹ nhiều lần để bày tỏ sự tán thành, khiến mẹ hắn không nhịn được mà phát ra hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Ừ, đúng rồi. Tôi nghĩ Tôn Thành nói đúng, chúng ta sẽ bắt đầu từ Lai Trường An. Về mặt kinh doanh, tôi sẽ để Dingkun cử các công ty cấp dưới của anh ấy liên lạc với họ và xây dựng mối quan hệ trước. Về phần Lai Quân, chúng ta hãy rời khỏi Dinghai. Anh ấy không phải dâm đãng và ham chơi sao? Ở chỗ anh có rất nhiều phụ nữ, cứ đi theo anh ấy. Cố gắng tạo mối quan hệ tốt với anh ấy và cố gắng tìm hiểu thêm về Lai gia từ bên ngoài. Điều này cũng sẽ có lợi cho bước đi tiếp theo của chúng ta."

Lưu Khải Tân suy nghĩ một chút, cảm thấy vợ con mình nói đúng, liền làm ra quyết định, giao nhiệm vụ rất đơn giản. 

"Chỉ sợ việc này sẽ đi quá nhiều đường vòng, sau khi chúng ta tìm ra Lai gia, có lẽ Tôn và Tần cũng sẽ phát hiện ra chúng ta. Việc này vẫn quá nguy hiểm!"

Sau khi đọc tài liệu, Dương Tử Tuyên tỏ ra nghi ngờ về việc làm này.

"Chị dâu xứng đáng làm thư ký. Chị ấy chu đáo và ân cần. Nào, khen thưởng cho em một con cặc to." 

Lưu Định Hải rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ mẹ và nhét nó vào âm hộ của chị dâu một tiếng bốp. Sau đó anh ta giật mạnh, khiến Dương Tư Tuyền hét lên, sau đó anh ta bắt đầu giảm tốc độ và nghiền nát từ từ.

Mẹ anh nhìn anh với ánh mắt khinh thường, nắm lấy tay anh và khám phá phần dưới cơ thể của mình.

Liễu Định Hải ngầm hiểu duỗi ra ba ngón tay, bịt mẹ hắn lỗ nước dãi, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng chậm rãi đẩy vào. 

"Ừ, đúng vậy, chúng ta thật sự không tìm được nhiều đột phá từ Tôn Thành, nhưng may mắn là chúng ta vẫn còn có Tần Bình Cẩm. Nhìn đây, Tần Bình Cẩn từng là Phó Bí thư Tỉnh ủy Z. Vừa lúc sắp thăng chức thì bị phát hiện có vấn đề nghiêm trọng về giới tính nên bị giáng xuống tỉnh, trở thành Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Điều này có ý nghĩa gì? Điều này chứng tỏ người này có xuất thân mạnh mẽ, nhưng thực chất dâm đãng mới là một kẻ dâm đãng." bước đột phá lớn đối với chúng tôi."

Lưu Khải Tân đã nhìn thấy từ các tài liệu rằng Tần Bình Kim là điểm nổi bật.

"Đúng vậy, ngươi nhìn đây, Tần Bình Cẩn ở tỉnh Z thời điểm, hắn cưỡng hiếp mấy chục phụ nữ, trong đó có hơn hai mươi con dâu của thuộc hạ, việc này còn bị vạch trần. Nếu cộng thêm những người chưa bị vạch trần, e rằng trong đơn vị của bọn hắn ngoại trừ một số người không dám động, hắn còn cưỡng hiếp tất cả bọn họ phải không? Hắn không chỉ chấp nhận chuyện lớn như vậy, còn thay đổi địa điểm, tiếp tục làm quan. Điều này chứng tỏ người này có lai lịch thực sự rất lớn."

Lưu Định Nhất nhắc tới Tần Bình Cẩn, hắn cũng cảm động thở dài, nhưng phần lớn vẫn là tức giận.

Đúng là loạn luân và ngoại tình là điều hết sức tự nhiên trong gia đình họ, và theo logic, không nên có phản ứng cảm xúc lớn như vậy đối với quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Nhưng việc quan hệ tình dục trong gia đình hoàn toàn tự nguyện chứ không hề bị ép buộc nên cô cho rằng đó là điều bình thường và có thể chấp nhận được.

Nhưng Tần Bình Cẩm không đơn giản như vậy. Ngoại trừ việc phụ nữ bị cưỡng hiếp phần lớn đều là cấp dưới của hắn, đưa vợ và con gái của họ lên giường hắn để thăng chức, còn một số lượng không nhỏ còn bị Tần Bình Cẩn dùng quyền lực cưỡng bức cưỡng hiếp. Điều này khiến Lưu gia vốn chủ trương tình dục tự do, hòa bình khó có thể chấp nhận nên Lưu Định Nhất rất tức giận.

"Tuy rằng ta rất ghét Tần Bình Cẩm, nhưng loại người dâm đãng này đối với chúng ta chính là cơ hội lớn. Tài liệu không phải nói người này thích vợ con người khác, thích phụ nữ bụ bẫm sao? Vậy chúng ta sẽ phái một cô vợ đầy đặn đến quyến rũ hắn, khi hắn cắn câu, chúng ta sẽ...!"

"Sao các người lại nhìn tôi như vậy? Các người muốn tôi, một bà già bước vào à? Tôi đã già lắm rồi, những người từng gặp qua nhiều phụ nữ như Tần Bình Cẩn cũng sẽ không coi thường tôi. Tôi nghĩ tốt hơn hết là để Tư Huyền bước vào. Nhìn bộ ngực đang rỉ sữa, còn cái mông này, cái eo này..." Vu Tâm Dung chưa kịp nói hết lời, cô đã nhìn thấy mấy người trong phòng ngơ ngác nhìn mình, nên cô nhanh chóng giải thích.

"Ta không thành vấn đề, chỉ cần có thể bắt được Tần Bình Cẩm, vì gia tộc làm sự tình, hy sinh bản thân cũng không thành vấn đề. Ta sợ nếu hắn biết thân phận của ta, dùng nó làm tống tiền, sẽ phiền toái."

Thấy mọi người lại nhìn mình, Dương Tư Nguyên thản nhiên duỗi thẳng eo và hông, nuốt chửng con cặc của anh trai thứ hai, sau đó nhìn Lưu Khải Tân một cách quyến rũ, rõ ràng là để bố chồng cô quyết định.

"Hắn là người nước ngoài, đã ở thành phố S mấy ngày, thân phận khó có khả năng bị bại lộ. Bất quá Tư Huyền cũng là con dâu của Lưu gia chúng ta, hắn có bị chính nhà mình đụ cũng không sao, nhưng nếu hắn muốn bị người ngoài chơi, xem ra Lưu gia chúng ta quá bất tài. Tệ nhất, ngươi thua trận này, ngươi sẽ thua một ít tiền. Nếu ngươi yêu cầu ta dùng con dâu để đổi lấy lợi ích, ta sẽ không làm như vậy." làm việc này, bình thường tôi không muốn làm nữa, vậy tại sao lại dùng con dâu để người ngoài làm, phương pháp này không cần phải nói."

Lưu Khải Tân xứng đáng là gia trưởng của một gia đình lớn, và anh ấy có tầm nhìn xa. 

Mặc dù đây là một cuộc khủng hoảng đối với gia đình, nhưng trường hợp xấu nhất nếu nó thực sự xảy ra sẽ là một tổn thất lớn về tài chính, điều này sẽ không gây nguy hiểm cho sự sống còn của gia đình. 

Nhưng đẩy gia đình ra ngoài vào lúc này sẽ làm lòng người tan nát, gia đình sẽ tiềm ẩn nguy hiểm, có thể một lúc nào đó sẽ trở thành nguyên nhân dẫn đến sự hủy diệt, vì vậy cho dù là con dâu, ông cũng không được để cô phải hy sinh vào lúc này. 

"Ba, ngươi thật sự là cha ruột của ta, lời nói của ngươi, cái gì đều đáng giá, con dâu ta không sợ hãi, chỉ cần có thể cho gia tộc cống hiến một chút, con dâu ta sẽ coi như bị chó cắn, không có gì to tát."

Dương Tử Tuyên không ngờ Lưu Khải Tân lại quan tâm đến cô nhiều như vậy nên đã hỏi thăm Chiến Đạo với vẻ biết ơn. 

"Dừng lại, chúng ta tìm người ngoài làm việc này đi. Trong xã hội ngày nay, người ta cười nghèo nhưng không chê mại dâm. Chỉ cần có tiền, sợ không tìm được phụ nữ? Định Hải, ở đó chắc có thể tìm được một người phụ nữ phù hợp phải không?" 

Lưu Khải Tân trực tiếp từ chối yêu cầu đánh nhau của con dâu.

"Ở chỗ của ta nữ nhân rất nhiều, nhưng nếu chuyện này như trong tài liệu viết, cho dù chúng ta cho Tần Bình Cẩn vào cũng khó có thể hạ gục hắn!"

Lưu Định Hải mở hộp đêm, trong đó có rất nhiều mỹ nhân, chưa kể hắn còn kinh doanh mại dâm, đủ loại phụ nữ đều có mặt. Nhưng điều rắc rối hơn là theo số liệu, Tần Bình Cẩm không có vấn đề gì với nhiều phụ nữ tốt như vậy, nên muốn dụ dỗ anh ta bằng một cô gái trẻ sẽ rất khó. 

Và còn một vấn đề nữa mà anh không nói ra, đó là nếu người phụ nữ anh đang tìm biết thân phận của cô, khó có thể nói cô có bị đánh bại hay không. 

"Ừm, việc này có chút phiền toái, nhưng tôi nghĩ đánh bại hắn không dễ dàng gì, chúng ta nên nghĩ cách nhờ hắn giúp đỡ. Chỉ cần không gây nguy hiểm cho hắn, tôi nghĩ sẽ đơn giản hơn nhiều."

Vu Tâm Dung suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Mời hắn giúp chúng ta, hắn sao có thể làm như vậy? Trừ phi. . . " Lưu Định Hải nhìn mẹ ngực bộ ngực lớn, trong mắt chậm rãi sáng ngời. 

"Trừ khi cái gì?" Dương Tử Tuyên hỏi khi Lưu Đinh Hải thấy mẹ anh ngừng cử động, đứng thẳng dậy và ôm cổ anh, ấn chặt một cặp vú khổng lồ vào ngực anh. 

"Trừ phi mục đích của chúng ta không phải là chống lại hắn, nếu không chúng ta có thể làm như vậy, sau đó phải bẫy hắn, sau đó hứa hẹn cho hắn một ít lợi ích. Khi đó hắn tự nhiên sẽ giúp chúng ta. Mẹ, mẹ có nghĩ đây là ý của mẹ không?"

"Haha, con ngoan của mẹ thông minh, mẹ đã nghĩ tới chuyện này, nhưng vẫn phải ra mặt. Được rồi, mẹ phải nhờ Tiểu Manh giúp đỡ. Đương nhiên, Định Hải cũng cần tìm một cô gái tròn trịa xinh đẹp làm chủ lực. Làm như thế này..." Ngô Tâm Dung chi tiết giải thích kế hoạch của mình, bốn người lập tức đồng ý. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ xứng đáng trở thành bộ não của gia đình chúng ta. Thôi nào con trai, hãy thưởng cho con mèo của con một phần thưởng xứng đáng. Bố, bố có nghĩ chúng ta nên cùng nhau làm cha con để địt mẹ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác để khen ngợi sự đóng góp của mẹ không?"

Vừa nói, Lưu Định Hải vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ chị dâu, đút thẳng vào trong âm đạo của mẹ, sau đó ôm mẹ lăn lộn trên giường, nằm trên giường, mẹ ngồi lên trên rồi mời bố. 

Lưu Khải Tân cười lớn nói: "Đúng vậy, công lao của ngươi nên được khen thưởng. Mẹ ngươi muốn nhất chính là một con gà trống lớn. Hôm nay ta sẽ tự sát, ta muốn làm cho mẹ ngươi vui vẻ."

Vừa nói, anh ta vừa rút cặc ra khỏi âm hộ của con gái rồi đút vào lỗ mông hếch lên của vợ. 

"Con gái ngoan, đến liếm lỗ đít của bố con đi. Con dâu của mẹ, đi liếm lỗ đít của anh rể con đi. Liếm cặc của chúng ta cho đến khi chúng cương cứng, để mẹ con đạt cực khoái nhanh hơn. Sau đó chúng ta sẽ bàn công lao và khen thưởng. Ai liếm tốt trước tiên sẽ phải trả tiền cho mùi vị của hai cây gậy trong lỗ. Nào, nào!"

Trong lúc Lưu Khải Tân thọc mạnh vào lỗ đít của vợ, anh ta đưa tay ôm lấy con gái, giữ đầu cô ấy cúi xuống và ấn mạnh miệng con gái cô vào lỗ đít của mình. 

Lưu Định Nhất liếc nhìn cha mình một cách quyến rũ, sau đó cô ngoan ngoãn lè lưỡi bắt đầu cạo lỗ đít đỏ đen của cha mình. Cùng lúc đó, Dương Tử Tuyên tự động nằm xuống đáy giường, vươn cổ và lưỡi ra liếm lỗ đít của Lưu Đinh Hải. Đương nhiên, bởi vì lỗ đít của Lưu Định Hải bị ấn xuống quá thấp nên thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếm khớp giữa Lưu Định Hải và mẹ con Ngô Tín Dung khi cô ấy nằm thật mạnh. 

Cứ như vậy, trong vòng vài phút, năm người lại lần nữa phát ra những tiếng kêu the thé. 

Cuộc hỗn chiến giữa cha con, mẹ con tại nhà Tiền Văn Sơn kéo dài không biết bao nhiêu hiệp. Lúc này, Tiền Văn Sơn đã xuất ngũ ba bốn lần, tạm thời không thể tái chiến, nên Tiền Hiểu Chính đành phải một mình chiến đấu với em gái và mẹ mình, xếp hai người lại với nhau và đụ bọn họ. 

Tiền Văn Sơn nghĩ mình còn cần phải nói gì đó với con gái út Tiền Tiểu Long nên một mình vào thư phòng gọi điện cho con gái. Tất nhiên, để đảm bảo không bị nghe lén, anh đã đổi điện thoại di động. Thân là lãnh đạo cấp cao, Tiền Văn Sơn vẫn có lẽ thường tình này. 

"Này, Tiểu Long, ta là bố. Con đang làm gì vậy? Bố có chuyện muốn nói với con."

"Bố ơi, con nhớ con gái quá. Hiện tại con đang biểu diễn. Bố có chuyện gì nói một lát được không? Con sắp lên sân khấu rồi."

Giọng con gái bà vang lên trong điện thoại. Là người dẫn chương trình xinh đẹp nhất thành phố S, cô vẫn rất bận rộn trong công việc. 

"Chỉ vài lời thôi, bên cạnh cậu còn có ai không?"

"Ở đây không có ai cả, tôi đang ở trong phòng thay đồ. Ai dám đột nhập vào đây mà không có sự cho phép của tôi, ngoại trừ bố mẹ chồng cô?"

Bố chồng của Tiền Tiểu Long tên là Lý Thần Thông, là giám đốc đài phát thanh thành phố S. Nghe nói gia thế của anh ta rất giàu có, nhưng vì đài phát thanh thường xuyên có thể tiếp xúc với nhiều mỹ nhân nên anh ta vì dục vọng mà ở lại đài phát thanh, nhiều năm như vậy cũng không dời đi. 

"Haha, gần đây anh rể của tôi thế nào rồi? Đã lâu không gặp, chuyện này hôm nay tôi cần anh ấy giúp đỡ, anh phải an ủi anh ấy nhiều hơn!"

Tiền Tiểu Long năm nay ba mươi bốn tuổi, là con gái út của Tiền Văn Sơn. Tất nhiên, đây là những gì được nói với thế giới bên ngoài. Mọi người trong gia đình đều biết rằng cô thực sự là con của vợ của Thiên Văn Sơn là Mục Nam và Lưu Khải Tân. Tuy nhiên, nhà họ Tiền vẫn coi cô như người nhà. 

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Con không phải vợ của ông ấy, làm sao có thể giữ ông ấy bình tĩnh được? Về phần thân hình của ông ấy, ông già vẫn mạnh mẽ như vậy, ngày nào ông ấy cũng là chú rể, hehe!"

Tiền Tiểu Long nói ra lời này, không khỏi bật cười.

Ngày nay, nếu bạn là một người phụ nữ xinh đẹp, bạn muốn trở thành một ngôi sao. Để trở thành một ngôi sao, đương nhiên bạn phải xuất hiện trước máy quay nhiều hơn, dù là quay phim truyền hình hay điện ảnh, đều có cách. Tuy nhiên, do sự trỗi dậy mạnh mẽ của các chương trình tạp kỹ trong những năm gần đây, việc xuất hiện trên các chương trình truyền hình đã trở thành cơ hội lớn để bạn thể hiện gương mặt của mình. 

Vì vậy, Lý Thẩn Thông, giám đốc đài truyền hình trở thành mục tiêu quan trọng của người đẹp. Ít nhất họ có thể hiến thân để xuất hiện trong chương trình, vì vậy Tiền Tiểu Long nói rằng bố chồng cô mỗi ngày đều là chú rể. 

"Anh ấy còn nói em không phải vợ anh ấy, nếu em không phải vợ anh ấy thì làm sao biết anh ấy tốt như thế nào? Nói cho anh biết, hôm nay em đã bị anh ấy đụ bao nhiêu lần rồi?"

Tiền Tiểu Long, giống như chị gái mình, bị Tiền Văn Sơn mê đắm ở tuổi mười bốn và sau đó kết hôn với con trai của Lý Thần Thông. 

Mặc dù con trai của Lý Thẩn Thông phát hiện ra rằng cô không còn trinh nhưng ngày nay mọi người đã không coi trọng trinh tiết từ lâu. Ngoài ra, Càn Tiểu Long quả thực rất xinh đẹp nên được chồng nhận ra và hai người sống hòa thuận. 

Nhưng sau đó, Lý Thần Đồng phát hiện ra chuyện này, cho nên Lý Thần Đồng dùng thủ đoạn này, cuối cùng mới đem nàng dâu xinh đẹp của mình đi ngủ. 

Mọi người trong gia đình Qian đều biết chuyện này, nhưng Thiên Văn Sơn đột nhiên cảm thấy thích thú đặc biệt khi nói chuyện tục tĩu với con gái mình qua điện thoại nên tiếp tục theo đuổi chủ đề này. 

"Bố, bố thật tệ, lại muốn nghe con gái nói những chuyện tục tĩu của mình. Lão gia tử gần đây đã có một ngôi sao nhỏ, lại rất ngọt ngào. Làm sao bố có thời gian dành cho con gái? Con gái bây giờ rất nhớ cha và anh trai."

Tiền Tiểu Long trong thanh âm có chút oán giận, khiến Tiền Văn Sơn khó mà nói thêm nữa, liền an ủi hắn: "Có thời gian thì về nhà đi. Gần đây bố không có nhiều việc, có thể dành nhiều thời gian cho con gái ngoan của ta."

"Bố, chẳng phải bố rất bận sao? Sao đột nhiên lại thoải mái thế?" Tiền Tiểu Long thân là người dẫn chương trình nổi tiếng, kỹ năng giao tiếp rất mạnh, có thể dễ dàng nghe được giọng nói của Tiền Văn Sơn. 

Tiền Văn Sơn không giấu giếm gì, kể lại câu chuyện mình bị đình chỉ công tác và các biện pháp xử lý, sau đó nói: “Tôi chỉ muốn cậu nói với bố vợ rằng ông ấy nên đăng nhiều tin tức mới nhất trên đài phát thanh, đặc biệt là tin tức về sự xuất hiện của bố, để tạo thêm động lực. Điều này cũng sẽ để Thị trưởng Tôn biết được năng lực của bố ở thành phố S, nhân tiện, nó sẽ khiến những người ngoài đó bị sốc. Tôi không nói rõ mình muốn họ làm gì, nhưng ít nhất tôi không thể. hãy để họ quậy phá vào lúc này, bạn có hiểu không?"

"Được, bố, chuyện này không có vấn đề gì, tối nay con về sẽ nói với bố chồng. Chỉ là bố thôi. Đừng lo lắng quá. Nhà chúng ta không có gì lớn lao cả, kiểm tra cũng không phát hiện được gì. Tệ nhất là từ chức và từ bỏ. Con gái của con sau này sẽ ủng hộ bố."

"Ừ, bố biết đấy, con gái ngoan, bố không quan tâm đến chuyện này. Chỉ cần các con sống tốt, bố không quan tâm ông ấy có phải là phó thị trưởng hay không. Nhưng vì đối phương đã ra tay, bố cũng không sợ, vậy thôi. Chuyện này đừng can thiệp quá nhiều. Cha ruột của con (Lưu Khải Tân) và bố sẽ xử lý, nên đừng lo lắng."

Tiền Văn Sơn bình tĩnh mỉm cười, bình tĩnh nói. 

"Được rồi, bố bảo trọng. Con chuẩn bị lên sân khấu. Con sẽ không nói chuyện với bố nữa. Tại sao chúng ta không nói chuyện vui vẻ sau khi con làm xong việc này nhỉ?"

Nói xong, Tiền Tiểu Long nghe có chút làm nũng. Rõ ràng là cô nhớ cha mình. 

"Được rồi, hiện tại con đang xem kênh nào? Bố cũng nhân cơ hội xem chương trình của con gái tôi. Lâu lắm rồi bố mới xem chương trình của con gái nhàn nhã như vậy."

Tiền Văn Sơn nghe được lời này, hắn cảm thấy hiện tại đã không có việc gì làm, hắn cũng không bằng đi xem một vở diễn, mà buổi diễn của con gái đương nhiên là lựa chọn đầu tiên của hắn. 

“Hiện tại đang phát sóng trực tiếp trên đài R. Bố ơi, bố có thể xem trên máy tính. Một lúc sau, con gái con đăng ký tham gia chương trình và chúng ta sẽ nói chuyện video. Con gái con nhớ bố… Ồ, đừng nói nữa, con lập tức lên sân khấu.”

Nàng còn chưa nói xong đã nghe thấy xa xa có tiếng gọi tên mình, Tiền Tiểu Long vội vàng tắt điện thoại chạy ra ngoài. 

Tiền Văn Sơn tắt điện thoại, nghĩ ngợi rồi mở máy tính, nhanh chóng tìm kiếm chương trình phát sóng trực tiếp của đài R. Những gì hiển thị trên màn hình là con gái ông, Càn Tiểu Long, một tay cầm chiếc váy dạ hội quây màu bạc, một tay cầm micro. 

Nghe nói, bộ dáng của Tiền Tiểu Long đối với Tiền Văn Sơn không xa lạ, hai người đã loạn luân vô số lần, Tiền Văn Sơn rất quen thuộc với thân thể của nàng. Tuy nhiên, thật hiếm khi được nhìn thấy con gái bà duyên dáng trên sân khấu. Bây giờ rảnh rỗi ngắm nhìn, bà chợt cảm thấy con gái mình quyến rũ hơn bình thường. 

Từ chiếc váy dài được vén lên nhẹ nhàng, bạn có thể thấy đôi chân mịn màng như pha lê của cô ấy đang đi một đôi giày cao gót pha lê trong suốt và một chiếc tất màu da ôm lấy bắp chân xinh đẹp và thon thả của cô ấy. Vẻ đẹp quyến rũ của cô khiến người ta muốn vén váy dài lên và nhìn rõ phần dưới váy. 

Chiếc váy dài màu trắng bạc được quấn quanh eo bằng một chiếc thắt lưng, không chỉ khoe được phần thân dưới thon thả mà còn làm nổi bật bộ ngực khủng 36E khiến chúng trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Điều đáng sợ là chiếc áo dài có ý nghĩa lệch vai. Tôi không biết liệu nó có chủ ý để tạo ra hiệu ứng này hay chiếc váy quá nhỏ. Bộ ngực khủng nâng cao chiếc váy trên ngực. Vẻ ngoài chật chội khiến người ta lo lắng chiếc váy sẽ bị rách bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, chuyện mà nhiều kẻ biến thái mơ ước này đã không xảy ra, nhưng phần lớn khuôn mặt đều lộ ra ngoài, khe nứt sâu ngay cả trên sân khấu có đèn sáng cũng không thể nhìn thấy được. Ngược lại, bộ ngực trắng nõn lại càng chói mắt. 

Về khuôn mặt thanh tú và chiếc cổ thon trắng như tuyết, ngoài việc khoe vóc dáng hoàn hảo, nó còn làm nổi bật sự quý phái và sang trọng của cô. 

Một nữ thần hoàn hảo, một món quà do Chúa tạo ra. Thân là nữ chủ nhân xinh đẹp nhất thành phố S, Càn Tiểu Long đương nhiên xứng đáng với danh hiệu này. 

Tiền Văn Sơn vô cùng hưng phấn khi nghĩ rằng người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại chính là con gái mình, và ông đã ngủ với một cô con gái xinh đẹp như vậy rất nhiều lần. 

Và điều quan trọng nhất là hình tượng tựa nữ thần như vậy đã được tôi trau dồi từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Nói chính xác hơn thì cô ấy đã tự mình huấn luyện. 

Anh đã nhìn thấy cô có kinh, cướp đi đêm đầu tiên của cô, biến cô từ một cô gái thành một thiếu nữ, biến cô từ một vẻ đẹp trong sáng trở thành một con điếm với đủ loại quyến rũ trên giường. 

Đừng nói rằng bạn đã trải qua những điều này một cách cá nhân, chỉ cần nghĩ đến chúng sẽ khiến bạn phát điên. 

Nhưng Tiền Văn Sơn dù sao cũng là thị trưởng của một thành phố, lại rất quen thuộc với con gái mình nên cũng không điên. Tuy nhiên, nghĩ đến người phụ nữ tựa như nữ thần trong mắt mọi người đang khóc lóc dưới háng anh, dương vật mà anh đã xuất tinh bốn lần hôm nay Tiền Văn Sơn vẫn bắt đầu sưng lên, nhanh chóng trở nên cứng và nóng, giống như một thanh sắt vừa rút ra khỏi lò thép.

"Bíp bíp bíp!" 

Một sự thôi thúc bùng nổ đã đánh thức Thiên Văn Sơn ra khỏi những suy nghĩ dâm đãng. Khi thấy đó là yêu cầu quay video từ con gái mình, ông nhanh chóng bấm đồng ý. 

Hóa ra Tiền Văn Sơn bị dục vọng ám ảnh đến mức không hề nhận ra rằng con gái mình đã bước xuống. 

"Ba, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Nhìn ngươi như vậy, ngươi còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi sao?"

Thấy cha mình không để ý, Càn Tiểu Long tưởng rằng hắn còn đang suy nghĩ công việc. Ông đang định an ủi thì nghe thấy Tiền Văn Sơn nói: “Con gái yêu, hôm nay con ăn mặc đẹp quá, vén váy lên cho ta xem hôm nay con mặc đồ lót gì.”

"Bố, bố thật dâm đãng. Làm sao có người cha nào có thể nhìn con gái mình mặc nội y được? Hơn nữa, cô ấy đang đi làm."

Tiền Tiểu Long nhìn thấy phụ thân đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nháy mắt, ngọt ngào nói. 

Thực ra cô đang nghĩ cách an ủi cha mình. Khi cô thấy cha anh đột nhiên có hứng thú với cơ thể cô, cô bắt đầu quyến rũ anh. 

“Bởi vì con gái mẹ đang đi làm nên thú vị quá, không có nhiều thời gian đâu. Con gái ơi, con nhanh vén váy lên để bố xem có nước chảy xuống dưới đó không. Con nhìn con cặc to của bố kìa, bố đã chảy nước dãi rồi. Đều là lỗi của con gái cả.”

Vừa nói, Tiền Văn Sơn vừa cởi khóa quần, lấy con cặc dày cộp của mình ra vừa giật mạnh vừa chĩa video vào con cặc của mình. 

“A, cặc của bố to và cứng quá! Nhưng sao bố có thể nói là con gái bố gây chuyện? Con gái bố cách xa bố cả ngàn km.”

Càn Tiểu Long vừa nghe lời này, nàng liền biết phụ thân của nàng đang thiêu đốt dục vọng, bởi vì nhìn thấy nàng trên sân khấu, giống như bố chồng nàng. 

Bố chồng cô thường làm điều này, đụ cô trong phòng thay đồ khi cô đang nghỉ giải lao, sau đó xuất tinh vào âm hộ của cô, nhét cô vào một cái phích cắm trước khi để cô lên sân khấu với tinh dịch, và sau đó lại bị đụ khi cô bước ra khỏi sân khấu. Có một lần, anh ta đụ cô như thế này trong suốt bữa tiệc, và cô thậm chí không thể nhớ mình đã đụ bao nhiêu lần.

Tiền Văn Sơn đã thành thật kể lại câu chuyện ông đã ham muốn tình dục sau khi nhìn thấy con gái mình trên sân khấu, khiến Tiền Tiểu Long cũng có ham muốn tình dục. Vì thế theo yêu cầu của bố, cậu bé bắt đầu quay video từ lòng bàn chân rồi từ từ vén váy lên để bố nhìn rõ. 

"Bố ơi, bàn chân của con gái tôi có đẹp không? Bố chồng tôi thường xuyên ôm chân con bé, liếm và mút. Ông ấy nói rằng bàn chân của con bé là đẹp nhất và gợi cảm nhất trên đời!"

Tiền Tiểu Long lần đầu tiên lộ ra một đôi chân ngọc. Đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất màu da trông vừa tròn trịa vừa thon thả dưới đôi giày cao gót pha lê hẹp. 

Vòm bàn chân tạo thành một đường cong hoàn hảo, kết hợp hoàn hảo với bắp chân thon thả. Nó không chỉ làm cho bắp chân thon gọn hơn mà còn làm nổi bật tính đối xứng của bàn chân. Quá một điểm là quá béo, và một điểm quá ít là quá gầy. Đây là mô tả thích hợp nhất. 

"Giơ chân lại gần, bố cũng sẽ hôn. Bàn chân của con gái mẹ đẹp lắm, mềm mại như ngọc, sờ vào rất ấm áp. Đó là đôi bàn chân sen đẹp nhất mà bố từng thấy trong đời. Con gái yêu, hãy duỗi thẳng mu bàn chân đi. Thế là xong, để bố liếm thật ngon nhé. Con gái thấy thoải mái không? Bố có liếm ướt âm hộ con gái không?"

Tiền Văn Sơn chưa bao giờ làm điều này với con gái mình trước đây. Có lẽ anh ta biết đây là cái gọi là tình dục trực tuyến. Dù là lần đầu tiên nhưng anh vẫn có ký ức sâu sắc về cơ thể của con gái mình khi đối mặt với thân hình xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt sắc như vậy và trải nghiệm loạn luân trước đây của anh nên anh nhanh chóng có tâm trạng quan hệ tình dục trực tuyến. 

"Ừ... ừm, bố... hôn bố đi! Bố chơi giỏi quá. Chân con gái con ngứa quá, bố ơi... còn cái này... con gái con ngứa ngáy lên rồi, à... âm đạo của con ngứa quá, bố... con gái con đang chảy nước dãi... Lên liếm âm đạo của con gái con... âm đạo của con gái con gần như bị bỏng."

Dù sao Càn Tiểu Long tuổi trẻ, hôm nay nhìn thấy rất nhiều thứ mới mẻ. Đương nhiên, anh ấy biết về hẹn hò trực tuyến nên nhanh chóng nhập vai. 

Cô liên tục trượt lên xuống bàn chân và bắp chân bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mặt và cổ. Chỉ trong vài phút, cô đã chạm tới bộ ngực lồi lõm của mình, bàn tay bên dưới bắt đầu trượt xuống phần thân dưới của cô. 

"A, con gái ngoan, mau dùng chân mà giật cặc to của bố đi. Cưng quá bố sẽ đút vào cho con. Nào, bố đang hôn bắp chân của con gái yêu. Bắp chân của con gái yêu gầy và trắng như vậy, sờ vào rất thoải mái, hôn còn ngon hơn nữa. Thế đấy. Con gái yêu của mẹ kẹp rất giỏi. Kẹp cặc của bố rất thoải mái. Nói cho mẹ biết, con có thường xuyên giúp con không? bố chồng dùng chân kẹp gà à?”

Tiền Văn Sơn một tay cầm lấy dương vật của mình vuốt ve, tay kia đưa tay về phía màn hình chạm vào hình ảnh của con gái mình. 

"Ừ...bố chồng tôi là kẻ biến thái nhất...ông ấy thường xuyên cắn chân người khác mà không nói ra...và còn bắt người ta dùng kẹp chân...thường xuyên kẹp chân ông ta để tinh dịch hôi hám của ông ta xuất ra khắp chân họ. Cuối cùng, ông ta còn bắt người ta ăn hết tinh dịch trên chân họ...Bố...bố thân yêu của con...chồng tốt của con...con gái con muốn bố xuất tinh lên chân con gái nó...và rồi nó cũng muốn liếm sạch."

"Được rồi, con gái yêu của mẹ, vén váy lên cao một chút, lộ cả quần lót ra. Không, cũng mở luôn cả quần lót ra cho bố xem từ trong lồn con gái yêu của mẹ đã chảy ra bao nhiêu nước. Thế đấy. Con gái yêu, nước ra nhiều quá. Lại đây để bố liếm đi. Tốt lắm. Nước nhiều lắm, đủ gợi cảm. Con có muốn bố thò lưỡi vào không?"

Tiền Văn Sơn đã hoàn toàn nhập vai. Trong lúc dùng tay vuốt ve con cặc của mình, anh ta thè lưỡi ra liếm quanh miệng, như thể đang liếm tinh dịch của con gái mình.

"Bố...liếm con gái con sướng quá...Bố...liếm thật mạnh...thè lưỡi vào liếm...vâng...cứ thế này...dùng lưỡi cạo phần thịt khêu gợi trong âm hộ con gái...ôi...đẹp quá...Bố ơi, chồng con...con gái con sắp lên đỉnh...nhanh lên...dùng lực nữa...Bố...đừng để tay trống rỗng...xoa ngực con gái...Nhìn bộ ngực của con gái bố to quá...sắp nổ tung...Bố ơi, làm ơn." bóp ngực con gái cho nổ tung… để suốt ngày không thu hút bọn biến thái… Ngực của con gái chỉ dành cho bố thôi.” 

Tiền Tiểu Long vừa nói những lời tục tĩu vừa đưa một tay vào huyệt đạo, tay kia xoa xoa ngực. Cô nheo mắt lại và tưởng tượng rằng cha cô đang quan hệ tình dục với cô, và cô nhanh chóng cảm thấy khoái cảm.

"A, bố cũng ở đây. Con gái nhìn xem, cặc của bố có cứng không?" Tiền Văn Sơn chỉ dương vật của mình vào đoạn video.

"Cứng, cứng quá, cứng hơn cả thép." Tiền Tiểu Long nửa mở nửa mắt nói, nhìn cha nàng con cặc to lớn, tay lại không ngừng xoa xoa âm hộ cùng bộ ngực.

“Cặc của bố có to không?”

“Con cặc của bố to lớn nhất thế giới, bố thường xuyên làm ướt con gái.”

“Con cặc của bố có dày không?”

“Dày quá, cu của bố dày hơn cả cây dùi cui vàng. Nó kéo căng âm hộ của con gái tôi đến mức chảy máu.” 

"Con có muốn bố đút con cặc to, dày và cứng của con vào âm hộ của con gái con không?" Tiền Văn Sơn vốn đã rất hưng phấn, tay di chuyển cặc của hắn nhanh đến mức có thể nhìn thấy dư ảnh.

"Tôi muốn...con gái tôi muốn bố... đụ con cặc to...dày...cứng...sâu vào trong lồn con gái tôi...Bố ơi, lồn con gái con đang há rộng ra, chỉ chờ bố vào thôi."

Tiền Tiểu Long một tay đào âm hộ, một tay bóp ngực, cùng cha hỏi đáp, rất nhanh liền rơi vào trạng thái bối rối.

"Được rồi, con gái, lấy thứ gì đó đi, và khi bố bảo đặt nó vào âm hộ nhỏ của con, con có thể nhét thứ đó vào âm hộ nhỏ của mình, và sau đó chúng ta, cha và con gái, có thể đạt cực khoái cùng nhau, được không?"

Thiên Văn Sơn nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp và âm hộ đầy dục vọng của con gái mình trong video. Để đạt đến cao trào cuối cùng, ông yêu cầu con gái tìm một vật thể thay thế con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ của cô. Bằng cách này, con gái anh sẽ có khoái cảm và anh cũng sẽ có cảm giác được thâm nhập, điều này sẽ khiến anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cái gì đó, cái gì đó? 

Lúc này Tiền Tiểu Long sắp lên đỉnh, nhưng thật khó tìm được thứ gì thay thế được con cặc của cha cô. Suy cho cùng thì đây không phải là nhà và có rất nhiều gà giả.

Đây là phòng thay đồ. Ngoài mỹ phẩm còn có bàn ghế. Tôi có thể tìm thấy các cột ở đâu?

Ghế?

Không, chiếc ghế này có tay vịn tròn và không có tay cầm.

Lật ngược ghế lại và dùng chân của nó? 

Đây là một ý kiến ​​hay, nhưng khi nhìn thấy chân ghế bẩn thỉu, Càn Tiểu Long lại có chút do dự. Nhưng đây chính là điểm mấu chốt của cao trào, hắn nên làm sao bây giờ?

Đỉnh điểm của cả bố và tôi đều xảy ra vào đúng lúc này.

Tiền Tiểu Long đang muốn lật ngược ghế, dùng chân ghế chọc vào lồn mình thì nghe thấy giọng bố nói: "Micro, dùng micro! Nó cứng, dày và to, giống như cặc của bố. Nhanh lên, con gái ngoan, cắm micro vào, giống như con cặc to của bố. Cùng nhau đạt cao trào nhé!"

"Ừ...Bố...cứ dùng con cặc sắt của bố...xuyên thật mạnh vào lồn con gái bố...con gái con đây bố...đẩy mạnh vào...khoan...con cặc của bố to quá...lồn của con gái con nhỏ quá...lấy thêm vào lồn con gái bố... Ừ...cứ khoan như thế này...Như dầu kim cương...À...con cặc dày quá...Bố...bố sắp làm vỡ lồn con gái rồi...Nhanh lên...vỡ ra đi...Dù sao thì lồn con gái bố cũng to rồi... thứ chết tiệt... Ah... Ồ."

Tiền Tiểu Long cũng bị bệnh, vội vàng đi chữa bệnh nên khi nghe cha yêu cầu dùng micro chọc vào âm đạo của mình, cô đã cầm micro lên đâm vào âm đạo không chút do dự. Ít nhất thì chiếc micro này cũng sạch sẽ hơn nhiều so với chân ghế. Về việc micro có bị hỏng hay không, hiện tại cô không quan tâm đến nó nữa. 

Chỉ là phía trước micro quá to, cô nhất thời không cho vào được nên cô tưởng tượng đó là con cặc to của bố, đồng thời nhúng nó vào trong con cặc, đồng thời cô còn giả vờ là bố cô đang chọc con gà trống và nói những lời động viên với ông, để cả cô và bố cô đều có cảm giác như họ thực sự đang ở đó. Nó thực sự rất bận rộn. 

Nhưng dù bận rộn đến đâu, niềm vui thú vị ấy vẫn rất mãnh liệt và chân thực. 

Nhìn thấy con gái cuối cùng cũng nhét chiếc micro dày đặc vào âm hộ của mình, Tiền Văn Sơn cũng hét lên: "A, âm hộ của con gái nóng quá. Tất cả những thứ này đều là từ bố tôi ra phải không? Để bố bơm mạnh hơn nữa và đưa con gái tôi lên cực khoái nhé?"

Khi anh ta nói, Thiên Văn Sơn vuốt ve con cặc của mình càng nhanh hơn, và các mạch máu trên con cặc của anh ta sưng lên. Quy đầu đỏ bừng và nghiêng lên xuống không kiểm soát được. Rõ ràng là anh ta sắp xuất tinh.

“Đúng vậy, nước trong âm hộ của con gái tôi đều là từ con cặc lớn của bố… Con gái tôi sắp lên đỉnh rồi… Con gái tôi rất thoải mái với bố, thôi nào, bố, chúng ta cùng ném đi, bố ơi, chúng ta hãy xuất hết tinh dịch vào âm hộ con gái ngoan của con đi, à… Thôi nào… Bố, chồng sắp lên… Con gái con sắp lên đỉnh rồi… Bố con, chúng ta cũng xuất tinh vào… a… a!”

Cuối cùng, Tiền Tiểu Long mãnh liệt đâm vào micro, dùng micro dày đặc đưa bản thân lên cao trào, cô vui vẻ xuất tinh. 

Người cha ở phía đối diện video cũng xuất tinh dày đặc, nóng hổi lên màn hình máy tính giữa tiếng kêu cực khoái của con gái. Tinh dịch chảy xuống màn hình, vẽ nên dấu vết tinh dịch. 

"Tiểu Long, Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy? Sắp tới lượt ngươi chơi rồi!"

Hai cha con họ Tiền nhìn nhau, ánh mắt mơ hồ, hiển nhiên vẫn còn dư âm của đỉnh điểm. Họ đang định nói với nhau vài lời yêu thương thì một giọng nói bên ngoài rất thô lỗ cắt ngang cái kết có hậu của cuộc ân ái trực tuyến hoàn hảo này. 

"A, tới rồi!"

Tiền Tiểu Long kinh ngạc hét lên, sau đó nhớ ra mình phải lên sân khấu thông báo chương trình tiếp theo nên vội vàng đứng dậy. Vừa định lấy micro ra khỏi âm hộ, cô nghe thấy bố nói: “Micro dính nhiều dịch âm đạo của con rồi, không nên dùng nữa. Sao không nhét vào và để bố xem một lát. Con gái ngoan của bố lên sân khấu với cái micro to như vậy trong lồn, giống như con cặc to của bố vậy. Bố sẽ vui lắm.”

"Bố, bố tệ quá, bố còn tệ hơn cả bố chồng tôi. Điều duy nhất mà bố chồng tôi có thể làm chỉ là để người mang tinh dịch lên sân khấu."

Nàng nói như vậy, nhưng Tiền Tiểu Long biết micro chắc chắn sẽ không hoạt động, nên nàng ngoan ngoãn đẩy micro vào sâu trong âm đạo. Sau khi mặc xong, cô kéo chiếc quần lót mỏng của mình lên để che cái lỗ. 

“Tinh dịch không thể kẹp được sao? Lỡ nó chảy ra bàn thì sao?”

Tiền Văn Sơn vẫn lo lắng cho con gái mình. Sẽ thực sự xấu hổ nếu tinh dịch rò rỉ ra ngoài sân khấu nên anh ấy lo lắng hỏi. 

"Sao nó lại rỉ ra ngoài thế? Anh ta nhét toàn bộ quần lót vào trong âm hộ của người khác. Thường phải mất nửa ngày mới lấy ra được quần lót sau khi con gái tôi hoạt động xong. Các ông, các ông cứ tìm mọi cách trêu chọc phụ nữ chúng tôi nhé! Tôi không nói nữa, tôi chuẩn bị lên sân khấu."

Nói xong, Tiền Tiểu Long nháy mắt với phụ thân rồi đi ra ngoài. 

"Kẹp micro thật chặt nhé cô gái, đồ lót của em mỏng quá, nếu không micro sẽ xuyên qua quần và rơi ra ngoài."

Sau khi nhìn chiếc váy dài của con gái mình rơi xuống che đi đôi chân thon dài của cô, quay lưng lại với cô khi cô đi ra ngoài, Thiên Văn Sơn lại cảnh báo cô với ý gì đó còn dang dở. 

Nhưng khi nghĩ đến con gái mình thường xuyên mang tinh dịch và nội y lên sân khấu dẫn chương trình, hôm nay còn mang theo chiếc micro to như vậy lên sân khấu, dương vật yếu ớt của Tiền Văn Sơn bắt đầu bất giác ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Đã gần 12 giờ khi Lưu Định Hải từ Cộng đồng Liên Hoa trở về Liên Hoa Đảng. Tuy rằng có hơi muộn, nhưng Liên Hoa Đang ở đâu? 

Đó là nơi có cuộc sống về đêm phong phú nhất thành phố S và đây là thời điểm quán bar disco sôi động nhất. 

Bình thường Lưu Định Hải sẽ chơi rất khuya mới nghỉ ngơi, nhưng hôm nay hắn thực sự quá mệt mỏi. 

Buổi chiều, anh ta quan hệ tình dục với vợ, mẹ vợ và chị dâu. Buổi tối, anh có thêm 4P nữa với chị gái, con gái và cháu gái. Cuối cùng, anh và bố đã làm cho mẹ, chị gái, chị dâu sừng sỏ đến mức bất tỉnh. Ngay cả siêu nhân cũng không thể cưỡng lại được. 

Cho nên khi hắn trở lại Liên Hoa Đang, việc duy nhất hắn muốn làm chính là ngủ. 

Tuy nhiên, anh vẫn giả vờ bận rộn và không thể cứ ngủ như thế này được. Khi đến văn phòng ở tầng hai, Lưu Định Hải gọi điện thoại, gọi cánh tay phải của anh là A Phi vào. 

"Anh Hải, anh có liên quan gì đến em không?" A Phi là cánh tay phải của Lưu Định Hải và rất có năng lực làm việc. 

Lưu Định Hải ném ảnh Lai Quân cho hắn, nói: “Tìm một người anh em có năng lực đến gần người này. Nếu có cơ hội, hãy dẫn hắn đến Hoa Liên cho vui. Ta muốn làm quen với hắn. Nhớ kỹ, đừng để lộ thân phận của ta. Chỉ cần mang hắn đến càng sớm càng tốt.”

“Đúng vậy, anh Hải, người này có sở thích gì và thích chơi ở đâu?” A Phi không hỏi nhiều tại sao, anh chỉ cố gắng hết sức để làm mọi việc. Đây chính là điều mà Lưu Định Hải thích nhất. 

"Nó là một đứa nhóc con. Tôi chỉ biết hôm nay nó quan hệ tập thể với một nhóm bạn cùng lứa tuổi trưởng thành và bị bắt. Bất quá, gia đình nó hình như có lý lịch gì đó, tôi nghĩ tối nay nó có thể sẽ được thả. Chỉ cần tìm nó giúp tôi và đưa nó đến cửa hàng chơi. Những chuyện còn lại đừng lo."

“Tôi hiểu rồi, anh Hải, anh có chỉ dẫn nào khác không?”

A Phi gật đầu, chỉ cần biết người đó đang làm việc bên ngoài thì rất dễ tìm được. Mặc dù bọn họ chỉ là bá chủ của thành phố phía Đông, nhưng tất cả bọn xã hội đen trong thành đều phải cho họ chút mặt mũi, nên việc tìm được người rất đơn giản. 

"Còn nữa, ta sợ thế giới gần đây bất an, mọi người nên kiềm chế, đừng gây chuyện. Đồng thời chú ý hiện trường, đặc biệt chú ý đến người lạ."

Lưu Định Hải suy nghĩ một chút, quyết định báo động cho người của mình đề phòng. 

“Tôi hiểu rồi, anh Hải, có chuyện gì thì tôi ra ngoài nhé?”

“Đi thôi, hôm nay tôi mệt, muốn nghỉ sớm.”

Liễu Định Hải xua tay, bảo A Phi ra ngoài đóng cửa lại. 

Sau đó, anh ta cầm một chiếc điều khiển từ xa lên và ấn vào, thế là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên cạnh mở ra hai bên, để lộ một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khác phía sau. 

Kính của cửa sổ này là gương một chiều. Từ vị trí của mình, anh có thể nhìn rõ các dãy phòng và dãy phòng khác nhau trên tầng hai. Hơn nữa, xuyên qua những khoảng trống giao nhau trên tầng hai, anh có thể nhìn rõ khung cảnh ở sảnh và hầu hết các hộp ở tầng một. Tuy nhiên, người ở bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong phòng. Lưu Định Hải thường xuyên đứng trong phòng này quan sát, chỉ đạo người của mình làm việc. 

Hôm nay anh hơi mệt. Lưu Định Hải thản nhiên nhìn qua, thấy tình hình ở tầng một và tầng hai vẫn bình thường, liền đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lại, chuẩn bị lên lầu ngủ. Hôm nay anh mệt đến nỗi không buồn xem tivi mạch kín trong mỗi hộp. 

Trong hai ngày tiếp theo, mọi chuyện diễn ra tương đối suôn sẻ. 

Đầu tiên, Lai Quân được tại ngoại ngay trong ngày, ở nhà chưa đầy một ngày thì lại trốn ra ngoài chơi. Tất nhiên, anh sớm bị gián điệp của A Phi phát hiện. 

Để đến gần Lai Quân càng sớm càng tốt, A Fei đã tìm một người em trai trạc tuổi Lai Quân và cố tình đến gần anh ấy. Bọn côn đồ chỉ kết bạn bằng cách ăn uống và vui chơi. Chỉ cần có tiền, sau vài lần sẽ trở thành bạn cũ. Vì thế sau khi tiêu tốn rất nhiều tiền, em trai của Lưu Định Hải đã trở thành anh em với Lai Quân. Dưới sự gợi ý của em trai, anh sẽ sớm đưa cậu đến Lotus Đặng chơi. 

Một tin vui khác là người ta đã phát hiện ra Tần Bình Kim sống trong khách sạn Jinxiu ở thành phố S. Khách sạn này trước đây là nhà khách của thành ủy. Mặc dù hiện tại đã được bán nhưng vì lý do lịch sử nên khách sạn Jinxiu đã quen thuộc với nhiều người dân trong thành phố và thành phố thường xuyên bố trí đón tiếp khách cấp trên và cấp dưới tại đây. 

Tất nhiên, điều này cũng rất thuận lợi cho nhà họ Lưu và nhà họ Tiền, những nhân vật đứng đầu thị trường S, vì vậy Lưu Khải Tân nhanh chóng sắp xếp để hai người đi vào thông qua mối quan hệ của mình. 

Một người là kỹ nữ trong Lotus Dang của Lưu Định Hải tên là Kim Mộng. Cô ấy đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Cô ấy không chỉ bụ bẫm mà quan trọng là cô ấy có khí chất điềm tĩnh. Cô ấy không quyến rũ như gái mại dâm bình thường, có cảm giác của một bà nội trợ. 

Người còn lại đương nhiên là chị dâu của Lưu Định Hải, Dương Tư Tuyền. 

Nhưng theo kế hoạch, cô ấy sẽ không xuất hiện cho đến khi Kim Mộng cặp kè với Tần Bình Kim. 

Hôm nay là chủ nhật, tâm trạng của Lưu Định Hải rất tốt. Vừa rồi anh nhận được tin chính xác là em trai A Phi sẽ đưa Lai Quân đến Lotus Garden vào buổi tối. Đây là tin vui cho kế hoạch đến gần nhà họ Lai của anh. 

Tất nhiên, anh không phải là người duy nhất hạnh phúc. Vì hôm nay là Chủ nhật nên cuối cùng hai cô con gái út Lưu Nhuệ và Lưu Giải cũng được đoàn tụ với gia đình. Đây là khoảnh khắc quan trọng nhất mà họ đã mong đợi cả tuần. 

Về phần Lưu Mẫn và Lưu Tân, do đang mang thai nên họ đã nghỉ học một năm để ở nhà chờ sinh con. 

Nhưng cũng chính vì lý do đó, Lưu Định Hải cho rằng bọn họ còn quá nhỏ, mang thai sẽ có hại cho cơ thể nên không thường xuyên quan hệ tình dục với bọn họ. Vì thế, họ cũng tràn trề hy vọng vào ngày Chủ nhật được đoàn tụ gia đình. 

"Ôi, bố... khó chịu quá... bố đã làm em gái con kiệt sức hai lần... Con chỉ đạt cực khoái một lần, mẹ... bố thật thiên vị... ông ấy vừa đào mạnh vào âm hộ của con gái thứ ba của chị dâu, bỏ mặc con gái ruột của ông ấy."

Trên gác mái của Lotus Hall, Lưu Đinh Hải cùng ba người vợ và bốn người thiếp đang tham gia vào một cuộc chiến loạn luân giữa một người đàn ông và bảy người phụ nữ. 

Người lên tiếng lúc này chính là Lưu Tín, con gái của ông, người Diêu Lan, vợ thật của ông. Về phần người mà Lưu Tân tố cáo cha cô thiên vị chính là Lưu Định Hải và mẹ của Diêu Lan, Lưu Mẫn, con gái của mẹ vợ Sở Huệ Thành. 

Lúc này, Lưu Định Hải đang nằm thẳng trên tấm thảm ở tầng cao nhất giữa đại sảnh, tứ chi dang rộng. 

Cô con gái lớn Lưu Mẫn và cô con gái thứ Lưu Tân dùng cả hai tay, một bên trái và một bên phải, kéo thật mạnh vào âm hộ đang rỉ nước của anh. Lưu Định Hải cũng đồng thời duỗi hai ngón tay bằng cả hai tay, ấn mạnh vào hai cô gái đang mang bầu bụng cao, khiến hai cô gái rên rỉ, la hét. 

Ngồi trên thắt lưng của Liễu Định Hải, cô dùng hết sức di chuyển eo và hông để nuốt con cặc to cứng của anh để có thêm khoái cảm. Đó là mẹ chồng của Lưu Định Hải, Chu Hồi. Cô cũng có vòng eo và bụng nhô ra. Rõ ràng là cô ấy đã mang thai đã lâu, ít nhất là sáu tháng. 

Tất nhiên, giống như con gái Lưu Mẫn và cháu gái Lưu Tân, hạt giống trong bụng bà đều là của con rể Lưu Định Hải. 

Vì trong nhà có quá nhiều phụ nữ nên Lưu Định Hải chỉ có một dương vật nên mỗi lần cả nhà tụ họp, tứ chi của anh đều trở thành vật thay thế dương vật. 

Vì vậy, những ngón chân của anh lúc này không hề nhàn rỗi mà chính là cô vợ xinh đẹp gợi cảm Diêu Lan và chị dâu Diêu Mỹ đang ngồi xổm trên chân anh và dùng âm đạo tươi tắn của họ để di chuyển các ngón chân của anh. 

Về phần hai nữ sinh, cô con gái thứ ba Lưu Duệ đã hơn mười bốn tuổi, hiện đang cưỡi trên đầu của cha mình, Lưu Định Hải, dùng con mèo màu hồng mềm mại chạm vào xoa xoa mũi và miệng của cha mình. Thỉnh thoảng, cô lại mắng bố để đẩy lưỡi vào mạnh hơn. 

Cô con gái út Lưu Kiệt là con gái thứ hai của mẹ chồng anh, chưa đầy 14 tuổi. 

Lưu Định Hải còn chưa cởi cúc áo cho cô, lúc này cô chỉ đang cầm máy quay quay lại cảnh tượng đẫm máu này. 

Dù không thể tham gia vào vụ loạn luân gia đình nhưng cô vẫn khỏa thân, không mặc gì ngoài một đôi giày cao gót và đôi tất màu hồng cao đến mức hầu hết mọi người đều không thể đứng nổi. 

Lưu Định Hải thích phụ nữ ăn mặc gợi cảm, quyến rũ, đặc biệt là khi quan hệ tình dục. Giày cao gót và tất chân kích thích anh ấy vô song nên những người phụ nữ trong gia đình sẽ chăm chỉ làm điều này. 

Hôm nay là buổi họp mặt gia đình hàng tuần, và đương nhiên mọi người đều đi giày cao gót và tất đẹp nhất để nhận được sự quan tâm đặc biệt từ chồng, con rể hoặc bố. 

Vì vậy, bảy người phụ nữ trong phòng đều đi bảy đôi giày cao gót và tất với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Chúng thực sự đầy màu sắc và lộng lẫy. 

Biết người đàn ông của mình đặc biệt thích giày cao gót và tất chân, Bảy cô gái đương nhiên rất chú ý và sẽ không bao giờ để giày và tất của họ va chạm nhau. 

Theo thói quen xưa, Diêu Lan và Diêu Mỹ vẫn đi theo con đường gợi cảm, quyến rũ như ngày nay. 

Diêu Lan đang mặc một đôi tất lưới cá màu đen, làn da vốn đã xinh đẹp của cô ấy lại càng nổi bật hơn trên đôi tất đen. 

Điều khủng khiếp là lưới của tất lưới cá nhỏ hơn ngón tay út một phút, tất lưới cũng được thêu hoa văn hình dây leo trông giống như con rồng cuộn tròn. Chỉ cần vung chân, một đôi chân thon dài như một tấm màn che khiến người ta choáng váng. Nhưng điều này càng xảy ra thì đàn ông càng muốn tìm ra bộ mặt thật của đôi chân xinh đẹp đó. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Thế này đã đủ chưa? 

Tất nhiên là không đủ. Với đôi chân thon và đôi tất quyến rũ, làm sao để đôi chân của bạn thon gọn và gợi cảm hơn nếu không có một đôi giày cao gót cao cấp phù hợp? 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của Diêu Lan đang đi một đôi giày cao gót miệng cá bằng da sáng chế màu đỏ, chỉ hở ra hai ngón chân. 

Gót chân cao hơn hai mươi cm. Với những đôi giày cao gót như vậy, ngay cả người phụ nữ có đôi chân ngắn cũng sẽ cao lên rất nhiều khi mang chúng. Hơn nữa, Diêu Lan, một phụ nữ xinh đẹp với đôi chân thon thả, sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không ôm đôi chân xinh đẹp này trong tay, chạm vào, hôn hoặc thậm chí tàn phá chúng một cách điên cuồng. 

Diêu Lan gợi cảm và hấp dẫn, và là em gái của cô, Diêu Mỹ không hề thua kém chị Nai. 

Cùng một kiểu dáng tất lưới và giày cao gót, điểm khác biệt là màu của tất lưới là màu đỏ, trong khi màu của giày cao gót là màu đen. 

Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là chiều cao của đôi giày cao gót. Giày cao gót của Diêu Lan cao hơn 20 cm là điều hiếm thấy, nhưng giày cao gót của Diêu Mỹ thậm chí còn cao hơn của chị gái cô. 

Bàn chân của hai chị em có kích thước tương đương nhau. Mặc dù phần đế chống nước của giày cao gót của Diêu Mỹ cao hơn giày cao gót của chị gái cô hai đến ba cm, nhưng độ dốc của mũi giày gần như giống nhau vì gót cũng cao hơn hai hoặc ba cm. 

Khi hai chị em đi đôi giày cao như vậy, mũi bàn chân của họ gần như tạo thành một góc 90 độ và nơi duy nhất họ dồn sức là ở ngón chân. Họ không thể bước đi nhanh nhẹn như vậy, nhưng để lấy lòng người yêu, họ vẫn có thể chịu đựng tội lỗi này. 

Nếu đàn ông thích giày cao gót thì đó là điều đương nhiên vì phụ nữ sẽ cao hơn và có đôi chân dài hơn sau khi đi giày cao gót. Họ không chỉ trông xinh đẹp mà còn gợi cảm. Chúng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. Đó gần như là bản năng của đàn ông. 

Nhưng cũng có nhiều nam giới có niềm yêu thích đặc biệt với giày cao gót không chỉ vì phụ nữ trông xinh đẹp và gợi cảm khi đi giày cao gót. Một số người có sở thích đặc biệt với giày cao gót vì sở thích tình dục của họ. 

Sở dĩ Lưu Định Hải đặc biệt thích giày cao gót là vì tình dục. Cách yêu thích của anh ta để đụ một người phụ nữ là bắt cô ấy cúi xuống và đứng trên đôi giày cao gót mà không có gì để bám trước mặt. Sau đó, anh ta tóm lấy eo của người phụ nữ từ phía sau và xâm nhập cô ấy một cách thô bạo. 

Do tập luyện vất vả, người phụ nữ phải kiễng chân rất cao nên khó có thể đứng vững. Khi không có gì để bám vào trước mặt, người phụ nữ thường không thể đứng thẳng, bị ngã và luôn trong tư thế run rẩy nên toàn bộ quá trình rất căng thẳng. 

Lúc này, âm đạo hoặc lỗ đít bị kích thích bởi khoái cảm mạnh mẽ, người bệnh sẽ trở nên lo lắng và hồi hộp hơn, đồng thời những tiếng kêu, la hét sẽ trộn lẫn vào nhau. Đây chính là điều Lưu Định Hải mong muốn. Theo anh, chỉ bằng cách này anh mới có được niềm vui chinh phục được phụ nữ. 

Tất nhiên, khi phụ nữ căng thẳng, lo lắng, việc co thắt mạnh hậu môn và âm đạo có thể làm tăng tác dụng kích thích lên dương vật rất nhiều, đây cũng là nguyên nhân chính. 

Tất nhiên, ngoài hai người phụ nữ trưởng thành này ra thì còn có hai cô con gái và mẹ chồng đều đang mang thai. Mặc dù họ đi giày cao gót nhưng cũng không hề quá lố, chỉ khoảng 12 cm. 

Mặt khác, Lưu Nhuệ và Lưu Giải đi dép cao gót quai mảnh màu trắng, người còn lại đi giày cao gót nhọn hình thuyền màu tím. Chiều cao còn vượt trội hơn cả đôi giày cao gót của mẹ và các chị gái trưởng thành. Những cô gái thuần khiết và xinh đẹp như vậy mang lại cho người ta cảm giác khó tả khi mặc chúng. Nếu phải phân loại thì chỉ có thể nói họ giống như những gái mại dâm trẻ tuổi mới ra mắt. 

Lúc này trong phòng có bảy người phụ nữ, ngoại trừ Lưu Kiệt đều đang bận rộn. 

Hoặc là mắt cô bị dương vật khổng lồ của Lưu Định Hải làm mờ mắt, hoặc cô bị lưỡi anh ta liếm đến mức lên thiên đường, hoặc cô bị chính ngón tay của cha mình cưỡng hiếp đến mức hông và đầu lắc lư, cô liên tục rên rỉ nên không có thời gian quan tâm đến lời phàn nàn của Lưu Tín. 

Mẹ ruột của cô, Diêu Lan, đang bận rộn đưa ngón chân của Lưu Đinh Hải ngày càng sâu hơn vào âm đạo mềm mại của cô để đạt được nhiều khoái cảm hơn. Cùng lúc đó, cô ôm lấy nách em gái Diêu Mỹ đang ngồi trên ngón chân còn lại của Lưu Đinh Hải. Cô và em gái đang hôn và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của nhau. Bà không có thời gian để tâm tới việc của con gái mình. 

Có thể nói, ngồi kiễng chân và quan hệ tình dục bằng chân thực sự là một cuộc thử thách về kỹ năng. 

Trước hết, bạn không thể ngồi quá khó, vì chân bạn quá to và không thể đưa cả bàn chân vào. Nếu ngồi quá khó, chân bạn sẽ không chịu được, và âm đạo cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng mặt khác, bạn không thể ngồi quá nhẹ nhàng. Ngón chân của bạn sẽ không đi sâu vào. Nếu quá nhẹ sẽ không có nhiều kích thích và bạn sẽ khó đạt được khoái cảm. 

Cuối cùng, còn một khó khăn nữa: cả hai đều đi giày cao gót cao hơn 20 cm. Ngay cả trong hoàn cảnh bình thường, họ cũng không thể đứng vững được. Để đạt được khoái cảm tình dục trong tư thế nửa ngồi xổm như vậy mà không bị ngã, sẽ không thể thực hiện được nếu không nỗ lực một chút. 

Diêu Lan và em gái Diêu Mỹ rõ ràng đã có rất nhiều động tác bằng chân như thế này nên dù đi giày cao gót siêu gợi cảm nhưng họ vẫn mài giũa và mài giũa thoải mái. 

Tất nhiên, để đạt được sự cân bằng tốt hơn và tăng hứng thú tình dục, hai người tự nhiên ôm nhau, tạo thành một hình tam giác tương đối chắc chắn với Lưu Định Hải trên mặt đất. 

Chỉ là đã như vậy rồi, bọn họ cũng không còn chút sức lực nào để quan tâm tới chuyện bên ngoài. 

Vì vậy, Lưu Tín phản đối nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. 

Có lẽ vì mang thai nên tâm trạng của Lưu Tín dao động rất lớn. Thấy không ai để ý tới mình, cô tức giận đẩy Lưu Duệ ra nói: "Chị Duệ, để em ngồi lên đầu bố đi. Em gái con bụng to không đứng được nữa. Để bố liếm con mèo nhỏ của con đi."

"Đi... ôi... Con đã thắng được đầu của bố trong trò đoán mò... Con có thai chẳng phải rất tuyệt vời sao? Nếu bố không để mọi người trong nhà có thai cùng một lúc... Con đã có thai với bố của chúng ta rồi, huh... khi con sinh con... Con cũng sẽ sớm có một con... Con sẽ không mảnh khảnh như con... Thật dịu dàng... Nhìn chị gái và bà nội con... họ không mang thai đứa con của bố... nhưng họ không mảnh khảnh như bố... Ôi... bố hãy dịu dàng... đừng nhai... đó là âm hộ mềm mại của con gái ông... không phải thịt lợn om... à... lại rò rỉ nữa rồi...!"

Lưu Duệ lại một lần nữa tiết ra dịch âm đạo dưới sự thổi kèn của Lưu Định Hải, hôm nay cô đã đạt cực khoái lần thứ ba. Điều này cho thấy kỹ năng truyền miệng của cha cô khá mạnh mẽ, đó là lý do tại sao Lưu Tân lại gắn bó với đầu của cha cô đến vậy. 

"Nhụy Nhuy... em đã xuất tinh ba lần... để em gái em Xin liếm cho bố em cũng được. Hơn nữa, cô ấy đang mang thai đứa con của bố em, cũng là em trai và em gái của em!"

Diêu Mỹ thấy Lưu Tân có chút thiếu kiên nhẫn nên từ phía sau hét lên rằng chính mẹ cô là người phải lên tiếng vào thời điểm quan trọng. 

"Hừ, cha, lần này tỷ tỷ và bà nội của con có em bé, cha phải là người đầu tiên dụ dỗ con. Con không tin, đó là bản năng của phụ nữ, sinh con cũng không phiền toái như vậy."

Nói xong, Lưu Duệ đứng dậy đưa đầu của cha mình cho Lưu Tín. 

“Được, được, bố hứa với con lần này bố sẽ là người đầu tiên đụ bụng con, đến lúc đó đừng sợ mệt.”

Lưu Định Hải vốn dĩ bị con gái chiếm giữ, bây giờ đổi người rất ít nói một lời. 

“Hừm, ta không sợ mệt, có con với bố cũng không bao giờ mệt.”

Lưu Duệ cười ngọt ngào, sau đó thản nhiên nắm lấy tay của cha cô, ấn vào vùng kín ẩm ướt, sáng bóng và mềm mại của cô. 

Lưu Định Hải vừa ngồi xuống đã bị Lưu Tân chặn miệng lại. Lúc này ông không thể nói được mà chỉ đưa ngón tay vào âm đạo của con gái một cách rất ngầm, theo tay con gái ra vào âm đạo. 

Đồng thời, lưỡi của ông liên tục thè ra khiến con gái đang mang thai phải hét lên. 

"A... Lưỡi của bố thật lợi hại... Khó trách Nhuệ Mỹ đã bị cưỡng hiếp ba lần... Thôi nào bố... Để con gái thứ hai của bố cũng đạt cực khoái... Đừng lười biếng... Nếu hôm nay bố không đụ con gái mình quá năm lần... Không nghỉ ngơi... A... Lần này ngứa quá... Cũng tê dại... Tim tôi muốn nhảy ra khỏi lồng ngực mất."

Sự lựa chọn của Lưu Tân quả thực là đúng đắn. Ngoài con cặc to của bố cô, ông còn có cái lưỡi rất mạnh mẽ. Nhưng con cặc lớn đó là của bà ngoại và cô xấu hổ không dám giật nó đi. 

Nhưng cái lưỡi này thực sự rất mạnh mẽ. Chỉ sau vài lần xoay chuyển, hôm nay Lưu Tân đã đạt được cực khoái thứ hai. 

"Bố ơi, con cũng muốn lưỡi của bố."

Lưu Mẫn hỏi khi thấy em gái mình đạt cực khoái không lâu sau khi cưỡi lên đầu bố. 

Nhưng miệng Lưu Định Hải đã bị Lưu Tân chiếm giữ, làm sao anh có thời gian để trả lời lời của cô, vì vậy Lưu Mẫn nói với vẻ mặt đầy nước mắt: “Mẹ ơi, nhìn em gái con, nó có cái lưỡi của bố nó, chúng ta đều là phụ nữ có thai. Tại sao con cứ để bố dùng ngón tay đào bới?”

"Nào mẹ, để con đưa con cặc to của bố cho mẹ xem, xem con bé của chúng ta lo lắng đến mức nào."

Cái bụng bầu của Chu Hối đã đè lên người chồng của con rể từ lâu. Dù sao nàng cũng đã lớn tuổi nên chủ động nhường đường cho Tiên Đạo. 

Mặc dù Lưu Mẫn là con của bà và con rể nhưng bề ngoài Lưu Mẫn lại là con gái của cô con gái thứ hai Diêu Mỹ. Chỉ trong gia đình, Liễu Mẫn mới gọi Chu Huệ là mẹ. 

"Mẹ, con không có ý đó... Con chỉ đứng mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi... Hừ... Con trách bố. Ông ấy thích phụ nữ đi giày cao gót, khiến ông ấy phải đứng lâu như vậy với cái bụng to. Con đã cố gắng rất nhiều để giúp ông sinh con trai cũng chỉ là uổng phí mà thôi." 

Lưu Mẫn bĩu môi, bất mãn nói.

“Vậy thì con không cần phải đi, bố không bảo con đi giày cao gót đâu, chỉ là con sexy quá nên con chỉ muốn bố đụ con nhiều hơn mà thôi.”

Lúc này, Lưu Kiệt ở một bên nhìn đã nóng bừng cả người, ghen tị nói. 

"Biến đi, con nhóc còn trinh. Con không có quyền trả lời những gì người lớn đang nói." Lưu Kiệt còn chưa tới mười bốn tuổi, Lưu Định Hải còn chưa mở ngực. Đây luôn là chủ đề hay nhất để ba chị em công kích cô. 

"Hừ, tôi không ghi âm nữa. Lần nào chị đụ mèo cũng ghi âm, nhưng tôi không bao giờ được phép tham gia. Các chị tôi luôn dùng chủ đề này để đánh tôi, ugh..." Lưu Kiệt vốn đã rất tức giận, nhưng khi em gái cô nói ra lời này, cô lập tức khóc. 

"Cô nói gì cũng không quan trọng, cô gái chết tiệt này. Dù cô có nói cũng vô ích. Tại sao cô không xin lỗi em gái mình?" Thấy con gái bắt đầu khóc, Chu Huệ vội đứng dậy đuổi theo. 

"À!" Lưu Kiệt đi quá nhanh, không quen đi giày cao gót như vậy. Cô vô tình bị bong gân chân, ngã xuống đất rồi bật khóc.

Một số ít người còn đang cử động đều giật mình. Nhiều người nhanh chóng đứng dậy. Ngay cả Lưu Định Hải cũng rên rỉ đứng dậy. Anh chạy tới bế con gái từ trong tay Chu Huy. Sau đó anh bế con gái đến ghế sofa và ngồi xuống. Anh ôm lấy đôi mắt cá chân thon thả màu hồng của con gái cô và nhào nặn chúng. Vừa xoa, anh vừa hôn lên má cô và hỏi: "Bé ngoan của bố, có đau không? Thật sự, đi giày cao gót thế này mà đi nhanh như vậy. Ai bảo con đi?"

"Ừ... Bố cũng không thích Jie'er. Quần áo của cô ấy có đẹp đến đâu cũng không ai quan tâm... Wu...!"

Trên thực tế, Lưu Kiệt không bị thương nặng, nhưng cái ôm thân mật giữa cha và con gái, khỏa thân, khiến cô như một trinh nữ hưng phấn, không kém gì một nụ hôn thậm chí là vuốt ve, nên cô cố tình làm điệu bộ không đứng dậy được, nhưng tay cô cố ý hay vô ý nắm lấy dương vật cương cứng của cha mình, bắt đầu cử động, nhào nặn.

Lưu Đinh Hải, một người kỳ cựu về hoa, hiểu rằng cô đang hành động khêu gợi ngay khi anh ôm con gái mình. Tuy nhiên, anh cũng không mắng mỏ cô mà còn dỗ dành cô: “Ai nói không ai quan tâm đến Jie'er tốt bụng của tôi? Bố yêu Jie'er nhất. Hãy đến để bố xem có tổn thương gì không, và đừng để lại sẹo."

Vừa nói, ông vừa nắm lấy đôi mắt cá chân trắng nõn mềm mại được quấn trong chiếc tất màu hồng của con gái, nhẹ nhàng xoa nắn rồi từ từ chạm vào, khiến Lưu Kiệt lập tức ngừng khóc.

Như người ta vẫn nói, không có con gái nào tốt hơn mẹ. Lưu Giải vốn là con gái thứ hai của Chu Huệ Đồng và con rể Lưu Định Hải. Cùng với Diêu Lan và Diêu Mỹ, người mà cô có với chồng cũ, cô đã sinh tổng cộng 4 người con. Đương nhiên, cô có kinh nghiệm dày dặn nên là người lên tiếng đầu tiên. Nhận ra Lưu Kiệt không có hứng thú uống rượu, bà khẽ mỉm cười liếc nhìn hai cô con gái lớn. Diêu Lan và Diêu Mỹ cũng lập tức tỉnh dậy. Hai người cũng hiểu ý mỉm cười gật đầu, nhưng cũng không lên tiếng, cùng nhau xem diễn biến tình huống. 

Quả nhiên, Lưu Kiệt tiếp thu lời của Lưu Định Hải, nũng nịu nói: "Ba, ba nói dối. Nếu yêu Kiệt Nhi, tại sao lại để người ta xem mỗi buổi họp mặt gia đình mà không bao giờ chạm vào Jie'er? Hừ!"

Nói xong, hắn cố ý quay đầu lại, đối mặt với Liễu Định Hải. 

"Ừ..., bố không dám chạm vào Jie'er. Jie'er xinh đẹp quyến rũ như vậy, bố sợ nếu chạm vào Jie'er, ông ấy sẽ không nhịn được mà ăn thịt Jie'er." Lưu Định Hải tiếp tục tung ra đạn bọc đường. 

“Khuynh Nhi không sợ bố ăn... Jie Nhi sẵn lòng… nguyện ý cho bố ăn…!” Lưu Kiệt tuy mạnh dạn nhưng sự nhút nhát của cô gái khiến cô vùi đầu vào ngực cha mình trước khi cô kịp nói hết lời. 

"Bố, Giải Mỹ giận rồi muốn bố mở túi cho cô ấy!"

Lúc này mọi người đều hiểu Lưu Kiệt đang lợi dụng đề tài này. Lưu Duệ là người thẳng thắn nhất, vừa mở miệng đã nói ra suy nghĩ nội tâm của Lưu Kiệt. 

Bình thường lấy tính cách của Lưu Kiệt, cô nhất định sẽ phản bác lại, nhưng lần này cô lại không phản đối một cách đáng ngạc nhiên. Thay vào đó, cô kiên quyết ngẩng đầu lên và nhìn cha mình với ánh mắt mong đợi. 

Lưu Định Hải ho hai tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn Lưu Duệ, phàn nàn vào lúc này cô lại nhắc đến chuyện như vậy. 

Không ngờ Lưu Duệ lại lè lưỡi làm mặt nhăn nhó. Đồng thời, cô dùng hai tay dang rộng môi lớn màu hồng của mình, để lộ âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Cô nâng hông lên và thực hiện động tác giao hợp đáp lại, khiến Lưu Định Hải nhất thời không nói nên lời. 

Nhưng bây giờ ông không có thời gian để trừng phạt đứa con gái dâm đãng này. Cô con gái út vẫn đang mong chờ câu trả lời của anh. 

"Không phải bố đã nói với con từ lâu rồi, quan hệ tình dục quá sớm sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con gái, nhất là khi bố quan hệ với phụ nữ và không thích đeo bao cao su. Nếu lỡ lỡ có thai, cơ thể con sẽ rất có hại. Khi con đủ 14 tuổi, bố nhất định sẽ cho con một cái túi, để con trở thành một người phụ nữ thực sự. Thế nào? Kỳ thật, con chỉ còn chưa đầy nửa năm nữa là 14 tuổi. Con gái ngoan của mẹ, đừng vội vàng mấy tháng như vậy."

"Bố, nếu bố không đeo bao cao su... con... con có thể uống thuốc!"

Lưu Giải dùng bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp của mình xoa ngực cha mình và nói với giọng điệu ngọt ngào. Để đạt được mục đích của mình, cô ấy thậm chí còn dùng đến sự quyến rũ. 

Cảm thấy đầu vú nhọn của con gái đã cứng ngắc, Lưu Định Hải hơi kích động nhưng cuối cùng cũng phải dùng hết sức lực chịu đựng. 

Cái gọi là 14 tuổi chính là quy tắc anh đặt ra khi mở gói quà cho Liễu Mẫn. Một lý do là vì sức khỏe của bọn trẻ, lý do còn lại là anh phải đặt ra một số quy định có tính đến mối quan hệ hỗn loạn trong gia đình sau này. Nếu không sau này cả nhà sẽ loạn mất? 

Mặc dù bây giờ đã đủ hỗn loạn rồi, nhưng khi tôi nghĩ đến hai đứa con hoặc đứa cháu mười một, mười hai tuổi hoặc thậm chí vài tuổi, hoặc...

Tóm lại, anh vẫn không thể chịu nổi khi có hai đứa con cứ vướng vào nhau làm những việc mà người lớn làm nên anh nhiều lần khẳng định sẽ không mở túi cho con gái mình cho đến khi cô bé 14 tuổi. 

Tuy nhiên, phải mất hơn một hai câu mới giải thích được sự thật này cho Lưu Kiệt nên ông chỉ lấy tuổi tác và vấn đề sức khỏe của mình làm lá chắn mà nói: “Anh ơi, anh có biết tại sao người xưa không sống lâu như người ngày nay không?”

"Tại sao?" Tuy không biết tại sao phụ thân lại đột nhiên nhắc tới chuyện này, Lưu Kiệt vẫn tò mò hỏi. 

"Bởi vì nhiều người trong số họ kết hôn khi còn rất trẻ, mang thai và sinh con khi còn rất trẻ. Điều này không chỉ gây tổn hại lớn đến cơ thể họ vì có con trước khi trưởng thành mà con cái họ sinh ra thường rất yếu ớt hoặc không lớn lên hoặc khi lớn lên sức khỏe không tốt nên tuổi thọ ngắn ngủi. Con có hiểu tại sao cha con phải đợi đến 14 tuổi mới kê đơn thuốc cho con không?"

"Hừ, cha nói dối. Theo con được biết, phần lớn con gái thời cổ đại đều kết hôn ở tuổi 15, 6, lớn hơn chị gái mình." Lưu Kiệt nghĩ nghĩ, lập tức bày tỏ ý kiến ​​khác.

Liễu Định Hải nhất thời không nói nên lời. Trẻ em ngày nay thực sự thông minh hơn ngày xưa. Anh nhìn những phụ nữ, cô gái xinh đẹp và gợi cảm xung quanh mình, ánh mắt tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Tuy nhiên, nơi nào ánh mắt hắn đi qua đều là ánh mắt thờ ơ, thậm chí có chút hả hê. Anh biết dường như chỉ có thể dựa vào chính mình. 

“Ừ, con gái thời đó…, họ… ăn không ngon, cũng không có nhiều bảo hộ y tế để chăm sóc sức khỏe nên sức khỏe không bằng người ta ngày nay. Đương nhiên, họ không bằng chị em các bạn và những người khác.”

Lưu Định Hải cảm thấy có chút choáng váng, cuối cùng cũng lấy lại được lời nói của mình. Tuy nhiên, trước khi anh có thể buông bỏ suy nghĩ của mình, Liễu Mẫn đã hỏi anh một câu khiến anh không nói nên lời. 

"Trong trường hợp này, Giải Mỹ có sức khỏe tốt hơn họ. Thời xưa, người ta kết hôn khi mới 13 hoặc 4 tuổi. Giải Mỹ đã hơn 13 tuổi rưỡi rồi, tại sao cô ấy không thể quan hệ tình dục với cha mình?"

Lưu Mẫn là người trầm lặng và khôn ngoan nhất trong bốn cô con gái của Lưu Định Hải. Cô ấy thường không tranh cãi với các chị gái của mình, nhưng cô ấy luôn đi thẳng vào vấn đề khi mở miệng. Đây là điều mà Lưu Định Hải rất thích. Tuy nhiên, bây giờ một câu nói như vậy lại đúng, khiến anh rất xấu hổ.

“Vâng, vâng bố ạ, vì con người ngày càng khỏe mạnh và phát triển sớm hơn, tại sao bố không thể đẩy nhanh thời gian dỡ đồ thêm nửa năm?”

Khi Liu Rui nhìn thấy cha mình bối rối, anh cảm thấy vui mừng và sợ rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. 

"Ừ, bố, nhìn ngực của cô ấy xem. Nó to hơn ngực của chị Duệ một chút. Điều đó có nghĩa là con đã phát triển tốt. Chị Rui đã chịu được con cặc to của bố con nên con cũng chịu được. Hừ, bố chỉ là không thích Jie'er, và ông ấy còn lấy nhiều lý do như vậy để lừa Jie'er. Uh-huh... wu... wu!"

Lúc này Lưu Kiệt đã nắm được tay của cha mình, cô lập tức sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình và bắt đầu khóc. 

"Cái này... cái này... cái này, Lan'ermei'er, ngươi còn đang làm gì? Tại sao không cho ta một lời khuyên?"

Lưu Định Hải cầm đầu băng đảng, quyết đoán giết người, nhưng thực sự vì thương con gái mà mất lòng nên nhanh chóng tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài. 

Diêu Mỹ không coi trọng những quy định của Lưu Định Hải, bởi vì nó không ảnh hưởng gì đến bản thân nên cô chưa bao giờ cân nhắc đến vấn đề này. 

Lúc này dục vọng của cô rất mãnh liệt, từ lâu cô đã muốn giải quyết vấn đề này và bắt đầu một cuộc giao hợp mới, nên cô thản nhiên nói: "Anh rể, Min'er, Xin'er và Rui'er đều cho anh quan hệ. Tổng cộng chỉ có bốn cô con gái. Anh không thể ưu ái người này hơn người kia. Tại sao hôm nay chúng ta không cưới Jie'er? Mọi người không vui sao?"

Hiện tại cô không biết thân phận thực sự của Lưu Định Hải nên cô tưởng Lưu Định Hải chỉ có bốn cô con gái. 

Lưu Định Hải trợn mắt nhìn cô không nói gì, sau đó quay đầu nhìn Diêu Lan, vợ thật của anh. 

Mặc dù Diêu Lan đã phạm tội loạn luân với cha mình và xây dựng gia đình lăng nhăng lớn này với Lưu Đinh Hải, nhưng cô ấy vẫn rất hiểu biết trong mọi việc. Bà đặc biệt ủng hộ ý tưởng thiết lập quy tắc này của Lưu Định Hải vì vấn đề lâu dài nên bà cũng là người có khả năng nhất giúp bà thuyết phục được cô con gái út. 

Nhưng Diêu Lan ngẫm nghĩ rồi nói ra điều khiến anh thất vọng: "Chồng ơi, em nghĩ anh nên giới hạn độ tuổi là tốt, nhưng điều Min'er nói cũng có lý. Trẻ con ngày nay phát triển sớm hơn đứa kia. Tôi nhớ rằng tôi và chị gái đều có kinh khi chúng tôi gần 13 tuổi, nhưng anh biết đấy, trong bốn đứa trẻ, có kinh muộn nhất. Min'er cũng ở đây, nhưng cô ấy đến ngay khi mới 12 tuổi. Người sớm nhất là Jie'er, người đến trước cô ấy." Như vậy cháu đã 11 tuổi còn sớm hơn hai chị gái nên tôi nghĩ chồng cũng nên giãn tuổi, nâng tuổi các con lên 13, 13 tuổi rưỡi”.

Lưu Định Hải suy nghĩ một chút, xem ra lời hắn nói cũng có lý, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút thất vọng vì quy tắc mình đặt ra lại phải đối mặt với cái chết sớm trong vòng chưa đầy hai năm.

Liếc nhìn mẹ vợ và vợ đang mỉm cười nhìn gia đình tranh cãi về việc mở gói hàng, Lưu Định Hải dường như đã tìm ra được một bước, nói: "Mẹ là người lớn tuổi nhất trong nhà, kinh nghiệm phong phú. Chúng ta chỉ nghe lời mẹ thôi, nếu mẹ muốn thay đổi thì chúng ta sẽ thay đổi. Nếu mẹ nói không thay đổi, chúng ta vẫn theo quy định này, thế nào?"

"Bùm!"

Vừa dứt lời, Lưu Kiệt đứng dậy, nhảy ra khỏi vòng tay của cha cô. Cô bước vài bước về phía Chu Hồi trên đôi giày cao gót như cà kheo. Cô ôm cánh tay xoa hai chiếc bánh bao hấp từ trái sang phải và cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ là mẹ ruột của con. Vì hạnh phúc của con gái con, mẹ phải giúp con."

"Được rồi được rồi, đừng lay tôi nữa, nếu lại lắc tôi, cô có thể bị sẩy thai. Để xem cha cô có đánh chết cô không."

Chu Huệ bị chấn động đến mức bộ ngực lớn gần như phồng lên, cái bụng to cũng bắt đầu rung lên. Bà nhanh chóng dừng chuyển động của con gái mình. 

"Ha ha... Sợ cái gì? Hãy để cô ấy sinh cho bố thêm mấy đứa con để bù đắp. Nhìn cô ấy dâm đãng như vậy, một năm có thể đẻ một đứa con... Ồ, không đúng, có lẽ một năm hai đứa con...!"

Lưu Duệ là người thích hận thù. Vừa rồi Lưu Kiệt nói ngực của cô lớn hơn ngực nên cô để trong lòng, bây giờ tìm được cơ hội sẽ báo thù. 

Lưu Kiệt biết tính cách của em gái mình nên không muốn làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, trừng mắt nhìn Lưu Duệ rồi nhìn mẹ cô với vẻ mong đợi. 

Chu Hối nhìn cô con gái út với ánh mắt trìu mến, đưa tay vuốt ve cái bụng to đang mang thai hạt giống loạn luân của con rể. Thử nghĩ xem, nếu đây vẫn là con gái, nếu lớn lên trong một gia đình lăng nhăng như vậy thì sẽ bị bố cưỡng hiếp lúc mấy tuổi? 

Mười hai hay mười một? 

Hoặc nhỏ hơn? 

Nếu đó là một người đàn ông thì sao? 

Nếu lối sống của gia đình này tiếp tục, chỉ cần là con trai, sau này nhất định sẽ đụ tất cả phụ nữ trong nhà, vậy chẳng lẽ hắn cũng bị đứa con trai loạn luân mình sinh ra đụ? 

Điều này gần như chắc chắn. 

Nếu một người đàn ông có thể quan hệ tình dục ở tuổi 12 hoặc 3 thì anh ta cũng có thể quan hệ tình dục với con trai mình ở tuổi 61 hoặc 2. Nghĩ đến cảm giác được lấp đầy bởi chính con trai mình, Chu Huệ, người vừa đạt cực khoái nhiều lần, cảm thấy âm đạo của mình lại bắt đầu chảy nước. 

Tôi còn nghĩ thêm rằng nếu lúc đó tôi vẫn có thai thì liệu tôi có còn mang thai cho con trai mình không? 

Chỉ nghĩ đến đây, Chu Hối liền có cảm giác mình lại sắp lên đỉnh. 

"Mẹ, nói chuyện đi!" Chu Hối đang trong trạng thái dâm đãng được Lưu Kiệt đưa về hiện thực. 

"Ồ, tôi nghĩ vì quy tắc của Định Hải Định là dành cho cơ thể của bạn, nên quy tắc này là cần thiết."

"Mẹ...!" Lưu Kiệt lại bắt đầu lắc đầu khi thấy có gì đó không ổn. 

"Được rồi được rồi, mẹ còn chưa nói xong."

Chu Hối vội vàng ngăn cản động tác của con gái, nói: “Nhưng trẻ con ngày nay phát triển khá sớm, cho nên... ta nghĩ cho bọn trẻ quan hệ tình dục sớm hơn một chút cũng không có vấn đề gì. Ta nghĩ từ nay trở đi chúng ta sẽ ấn định tuổi mười ba cho cả nam và nữ trong gia đình. Con nghĩ thế nào, Định Hải?”

Chu Hối vốn muốn ấn định thời gian là 13 tuổi rưỡi, nhưng vừa rồi cô nảy ra ý tưởng, không hiểu vì lý do gì mà dời thời gian về phía trước nửa năm. 

"Ồ...ừ! Bố, lời bố nói không thể rút lại để mẹ quyết định. Theo lời mẹ nói, con cũng có thể tham gia vào cuộc làm tình tục tĩu và loạn luân của nhà chúng ta... Được rồi, con rất mong chờ đấy!"

Khi Lưu Kiệt thấy Chu Hối đã làm theo ý mình, cô nhanh chóng lên tiếng phản đối cha mình, sợ ông sẽ nói điều gì phản nghịch. Suy cho cùng, chính cha cô là người đưa ra quyết định cuối cùng trong gia đình này. 

Sau đó, cô hôn thật mạnh vào mẹ ruột và bày tỏ lòng biết ơn vì sự giúp đỡ của mẹ nhưng cô không biết rằng mẹ cô đưa ra quyết định này vì bà dâm ô và muốn có quan hệ loạn luân với con ruột của mình. 

“Được rồi, bởi vì mẹ, ồ, cũng là mẹ của con… ha ha, con đã nói như vậy, bố cũng muốn theo kịp thời đại, nên đã quyết định từ nay về sau, tuổi cởi quần áo cho nam và nữ trong nhà chúng ta sẽ là 13 tuổi.”

"Ôi, bố sống lâu, mẹ sống lâu!"

Liễu Kiệt nhảy cẫng lên, vui mừng quá. 

Thực ra điều này cũng dễ hiểu thôi, vì cô ấy có kinh khi chưa đầy 11 tuổi, hay nói cách khác là lúc đó cô ấy đã trưởng thành về mặt giới tính. Trong một gia đình lăng nhăng nhiều năm như vậy, hầu như ngày nào cô cũng nhìn thấy đàn ông và đàn bà, phụ nữ khỏa thân với phụ nữ nhưng không thể tham gia. Bạn có thể tưởng tượng được sự đau khổ mà cô ấy phải chịu đựng. 

Ngay sau khi lệnh cấm được dỡ bỏ hôm nay, cô ấy có thể buông bỏ cơ thể và quan hệ tình dục. Tôi tin rằng trong tương lai gần, một con đĩ to lớn khác sẽ ra đời. 

"Sao còn chờ, sao không đi nhanh đi?" Chu Hồi vừa nói vừa đẩy Lưu Kiệt. 

"Cái gì, đi đâu?"

Lưu Kiệt nhất thời không có phản ứng, cho đến khi Diêu Mỹ nói với vẻ ghen tị: "Đi tìm con cặc to của bố cậu, để ông ta dùng sức đâm vào để cậu thỏa mãn con điếm nhỏ như cậu này."

Lúc này Lưu Kiệt mới tỉnh táo lại, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Mặc dù cô đã nhìn thấy cảnh lăng nhăng của gia đình mình nhiều lần, và từ lâu cô đã muốn thử cảm giác con cặc to lớn của cha xuyên qua âm hộ của mình, nhưng cô vẫn sẽ xấu hổ và sợ hãi theo bản năng nếu trinh tiết của mình thực sự bị phá vỡ bởi một viên đạn sống. 

Liễu Định Hải đã gặp loại tình huống này rất nhiều lần. Bây giờ ông đã quyết định dỡ đồ cho cô con gái út, ông lập tức buông bỏ toàn bộ hành lý. Ông đứng dậy ôm lấy cơ thể có phần mềm mại của con gái. Ông dùng một tay xoa xoa bộ ngực nhỏ như đầu gà của con gái, há miệng to ấn vào đôi môi đỏ tươi hồng hào của con gái. Chỉ với vài động tác đơn giản, anh đã khiến cô con gái út phải há hốc mồm. 

Nhưng cô chưa kịp phát ra âm thanh thì cô phát hiện ra chiếc lưỡi mập mạp nhưng đầy uy lực của cha cô đã tiến vào, không ngừng đuổi theo lưỡi cô. 

Sự va chạm giữa lưỡi và lưỡi rất nhạy cảm, chẳng mấy chốc, Lưu Giải đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô bé duỗi lưỡi gà ra với đôi mắt mờ đi và bắt đầu phản ứng với lưỡi của cha mình. Hai chiếc lưỡi đỏ tươi lập tức quấn lấy nhau, thật sống động. 

“Con giúp bố sưởi ấm.”

Lưu Duệ nhẹ như chim én nhào vào háng cha, ngậm con rắn dài nửa mềm của Lưu Định Hải vào miệng. Vừa nuốt vừa nuốt, cô dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa hai hòn bi của anh, thậm chí cả bông hoa cúc gấp lại. 

Quả nhiên, chỉ trong vài chiêu, con gà trống của Lưu Định Hải đã toát ra tinh thần chiến đấu cao độ với sự phối hợp của hai cô con gái út. 

"Được rồi, ngươi có nhiều ý tưởng thông minh như vậy, nếu tiếp tục mút, ngươi sẽ ăn hết em trai ngươi, tỷ nhi ngươi sẽ không vui."

Lưu Định Hải đúng lúc cô gần như sắp tắt thở mới buông Lưu Kiệt ra, quay sang Lưu Duệ nói. 

Nhưng sau khi nói lời này, anh không hề có ý trách móc Lưu Duệ. Thay vào đó, anh ta dùng một tay ấn đầu cô và đâm mạnh vào miệng cô nhiều nhát bằng con cặc cứng và cực dày của mình. Anh không buông cô ra cho đến khi Lưu Duệ gần như nôn mửa, đây coi như phần thưởng nho nhỏ dành cho cô bé thông minh này. 

Về việc xuất tinh, đó chỉ đơn giản là một trò đùa. Nếu một người đàn ông cứng rắn, từng trải qua nhiều trận chiến như hắn, có thể bị hút và xuất tinh chỉ sau vài ngụm, thì đoán chừng ba thê tử này sẽ ngoại tình. 

"Tiêu nhi, hôm nay là ngày tốt cho con giải tỏa, cả nhà đều nằm dưới sự chỉ huy của con, con muốn làm gì thì làm, bố hứa sẽ làm cho con thoải mái... Đương nhiên lúc đầu sẽ có chút đau, haha!"

"Ba, con phiền phức quá, đừng tiếp tục nói chuyện mở túi, nói hôm nay là ngày con gái con trưởng thành." Lưu Kiệt vẫn là vẻ mặt dịu dàng, hai chữ “mở miệng” luôn có cảm giác có chút gay gắt. 

"Được rồi, hôm nay chuyện quan trọng nhất mà ngươi muốn nói chính là lễ trưởng thành. Haha, bảo bối, ngươi muốn cha ngươi biến ngươi thành nữ nhân như thế nào?" Liễu Định Hải lập tức làm theo lời con gái. 

"Ừm... trước hết tôi phải giúp bố tôi ăn con cặc của ông ấy. Tôi sẽ ăn con cặc to của bố tôi cho đến khi nó cứng lại, để tôi có thể đụ cái âm hộ mềm mại của con gái tôi..." Chưa kịp nói xong, cô chợt nhận ra con cặc của bố cô đã cứng như một thanh sắt, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. Cô ấy nói tôi lập tức hiểu ra chắc chắn là do chị gái tôi Lưu Duệ đang ngồi xổm trên mặt đất làm nên cô ấy đổi chủ đề: "Hừ, hôm nay là lễ trưởng thành của tôi, chị gái tôi đang tranh giành con cặc to của bố tôi. Bây giờ tôi bảo chị tôi liếm âm hộ của tôi cho đến khi lấy ra được hai lạng nước."

"A... Tỷ, xin tha thứ cho ta, tỷ tỷ cũng là đang giúp ngươi. Thấy ngươi như vậy nịnh nọt nóng lòng muốn bắt con cặc to của bố đút vào cái lồn nhỏ của ngươi, ngươi liền chủ động giúp ta. Van cầu ngươi, tỷ tỷ thương xót ngươi."

Mặc dù Lưu Nhuệ không quan tâm đến việc liếm âm hộ của mình, nhưng việc liếm ra hai ounce nước âm hộ là một sự tra tấn. Tuy nhiên, theo quy định của Lưu Định Hải, mọi phụ nữ trong gia đình đều có đặc quyền này vào ngày cô mở túi, những người khác đều phải tuân theo sự sắp xếp của cô vô điều kiện nên cô phải cúi đầu cầu xin sự thương xót. 

Lưu Tân cười lớn, thêm phần xúc phạm đến thương tích: "Chị, xin đừng tha cho cô ấy. Con điếm nhỏ này vì em còn quá nhỏ nên bắt nạt em, muốn chiếm đoạt cha em."

Một số người khác biết rằng càng ồn ào thì mọi người sẽ càng cảm thấy vui vẻ hơn nên họ cũng bắt đầu cùng nhau gây ồn ào. 

Một lúc sau, Lưu Kiệt giả vờ tha thứ cho Lưu Duệ, nhưng cô vẫn nuốt mấy ngụm cặc của Lưu Định Hải, cho đến khi cả con cặc lớn đều dính đầy nước bọt. Sau đó cô đứng dậy trừng mắt nhìn Lưu Duệ như muốn chứng minh, hôm nay tuyên bố chủ quyền của mình đối với con cặc to của cha mình. 

Sau đó anh đứng trong vòng tay của bố và nói: "Bố, bố ruột, con gái con muốn... nghĩ xem..."

"Muốn nói cái gì thì nói đi, ta thật sự rất nóng lòng. Trước đây ta không có mở túi cho ngươi nên ngươi mới lo lắng. Nhưng bây giờ ta muốn mở túi cho ngươi, nhưng lại không nói nên lời."

Diêu Mỹ là người thiếu kiên nhẫn nhất. Cô không thể di chuyển lên xuống vì đôi chân của Lưu Định Hải. Cô muốn nhanh chóng mở túi của Lưu Kiệt để có thể nhét con cặc của người đàn ông đó vào lỗ của mình. 

“Con ngoan, nói cho mẹ biết đi, đừng ngại ngùng, con muốn chúng ta làm gì thì làm, bố hứa sẽ cho con một mở đầu hoàn hảo… Ồ, sai rồi, bố hứa sẽ tặng con một món quà người lớn hoàn hảo.”

Liễu Định Hải cũng có chút không kiên nhẫn. Với một người đẹp như vậy trong vòng tay, sẽ là nói dối nếu nói anh không thiếu kiên nhẫn. 

"Vậy ta nói cho ngươi biết, ngươi không được phép cười nhạo ta."

"Đừng cười, đừng cười. Nhà chúng ta đã thành thật với nhau như vậy, sao còn cười nhạo cậu? Hơn nữa, mẹ và chị cậu đã đụ bố cậu không biết bao nhiêu lần. Cậu chưa từng thấy qua chiêu trò nào, cũng chưa bao giờ làm chuyện xấu hổ. Nếu cậu thực sự có thể nói ra điều gì đó khiến tất cả chúng ta phải ngạc nhiên thì tốt quá. Nói cho tôi biết, cậu muốn bố mở túi cho mình như thế nào?"

Chu Hối nhìn thấy con gái trước đó không kiên nhẫn, cũng khích lệ nói. 

Lưu Kiệt thấy mọi người đều động viên mình, liền chậm rãi nói: "Muốn các ngươi nâng ta lên, để bố đứng lên háng của ta, mất trinh cho người khác."

Cô nói nhẹ nhàng và trầm lắng hơn nhưng ở khoảng cách gần như vậy, cả nhà đều có thể nghe rõ. 

"Haha, có ích gì? Bố hứa với con. Nếu con bế cô ấy lên và đụ cô ấy, bố sẽ làm, mọi việc sẽ lo cho con."

"Con điếm nhỏ này, thật sự không đơn giản đâu. Ý tưởng của ngươi khá đặc biệt, chỉ là ngươi không biết làm sao để nàng vui vẻ thôi?"

Liễu Duệ chạm vào Liễu Mẫn thì thầm. 

Liễu Mẫn liếc nàng một cái, cười nói: "Hôm nay là ngày đặc biệt của nàng, đương nhiên phải thỏa mãn nàng. Than ôi...trinh nữ, một khi đã mất đi, sẽ không bao giờ trở lại. Họ hẳn là đặc biệt."

Cả nhà nghe vậy, các cô gái đều đồng loạt gật đầu, dường như đang vang vọng, như đang nhớ lại đêm đầu tiên của mình. 

Đang hồi tưởng, cô nghe thấy Lưu Kiệt nói: “Mẹ tôi là lớn nhất, đang mang thai nên nâng đầu tôi lên; chị cả và chị hai khỏe nhất nên nâng người tôi lên; chị ba và chị bốn, à không phải chị bốn, là cháu gái lớn nhấc chân tôi lên; còn cháu gái nhỏ, nó chịu trách nhiệm liếm âm hộ và cặc của bố mẹ tôi, bao gồm cả bi và lỗ đít!”

Nói xong, cô cười đùa với Lưu Duệ, rõ ràng là muốn nhân cơ hội trả thù.

Mối quan hệ trong một gia đình loạn luân rất phức tạp. Lưu Kiệt bình thường sẽ không gọi nhiều người như vậy. Những cái tên hiện tại có phần thuận lợi, bởi vì cô là con gái của Lưu Định Hải và Sở Huệ Thành, nên chị cả và chị hai mà cô nhắc đến là Diêu Lan và Diêu Mỹ, chị thứ ba là Lưu Mẫn, và cháu gái lớn là Lưu Tân. Vì là con của Diêu Lan và Lưu Đinh Hải nên Diêu Lan được coi là cháu gái của cô. Tương tự như vậy, Lưu Nhuệ là con của Diêu Mỹ và trẻ hơn Lưu Tân nên đương nhiên trở thành cháu gái của cô.

Nhưng họ không thể làm gì được. Hôm nay Lưu Kiệt là người lớn nhất, ngay cả Lưu Định Hải, người thường có uy quyền nhất cũng phải nghe lời cô, những người khác cũng không có gì để nói. 

Lưu Tân và Lưu Duệ biết mình bị lợi dụng nhưng cũng không dám cãi lại, kẻo bị Lưu Kiệt trừng phạt. Tuy nhiên, cả hai đều thầm quyết định đợi đến hôm nay để tìm cơ hội lấy lại món đồ này. 

Thế là cảnh mở túi của một nam và bảy nữ bắt đầu trong sự mong đợi của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi phân công nhiệm vụ, những người phụ nữ nhanh chóng nhấc Lưu Jie lên trên đôi giày cao gót cà kheo, và một cây cầu hình vòm bằng thịt người được xây dựng lấy cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Lưu Giải làm cầu. 

Trong số đó, hai chị em Diêu Lan và Diêu Mỹ là người gánh nặng nhất. Họ giữ hai cánh tay trái và phải của Lưu Giải, một bên trái và một bên phải, và nâng phần thân trên của cô lên, chiếm gần 2/3 trọng lượng cơ thể của cô. 

Nhưng mặc dù vậy, điều đó không quá khó khăn đối với hai người họ. Dù sao Lưu Kiệt vẫn chưa tới 14 tuổi, thân hình mảnh khảnh. Ngực, mông và đùi của cô ấy không quá đầy đặn và cô ấy sẽ nặng không quá trăm kg. 

Hơn nữa, hai người tựa vai và cổ lên nách Lưu Kiệt, bản thân Lưu Kiệt cũng dùng lực cánh tay trên nên có vẻ thoải mái hơn. 

Vì phần thân trên của ba người đều để trần nên sáu bộ ngực trắng hồng với kích cỡ khác nhau gần như chụm lại, trông rất bắt mắt, nhất là có lúc cử động nhẹ, sáu bộ ngực lại rung lên, cọ sát vào nhau. Cảm giác đó thực sự...

Bắt mắt, kích thích.

Sau đó còn có hai cô gái đang mang thai, Lưu Mẫn và Lưu Tân, bụng to từ năm đến sáu tháng, một người bên trái, một người trên đùi thon dài của Lưu Kiệt, đeo tất màu hồng. Hai người rõ ràng có trách nhiệm ít hơn nhiều so với mẹ và chị gái của họ, nhưng một người còn trẻ và ốm yếu, còn người kia đang mang thai. Không dễ để nâng được cặp đùi thon thả như vậy. Điều này có thể được nhìn thấy từ cặp mông trắng như tuyết và lõm xuống của Lưu Giải.

"Chị Duệ, chị lại đây. Hai chị em của tôi đang mang thai, chị ngồi dưới mông tôi, đỡ đầu họ lên, để họ thoải mái hơn." Lưu Kiệt cũng rất giỏi kêu gọi mọi người. 

"Hừ, không phải ngươi bảo ta liếm cái lồn to lớn của ngươi sao? Tại sao lại bảo ta đánh cái mông thối của ngươi? Làm sao ta có thể liếm như thế này?"

Lưu Duệ biết Lưu Kiệt là cố ý trêu chọc cô, mặc dù hiện tại không thể phản kháng nhưng cô vẫn đáp lại lời nói trước đó của mình. 

"Không đúng, ngươi không chỉ liếm lồn của ta, ngươi còn liếm cặc, bi, lỗ đít của bố ta. Nói tóm lại, phần thân dưới của bố ta có chuyện gì thì đều là việc của ngươi. Hehe, ngươi có thể đặt tay lên mông dì ta trong khi liếm, đề phòng. Bố muốn xuyên vào cái miệng nhỏ của con, con chỉ cần há miệng ra là sẽ không mệt lắm. Chuyện tốt như vậy nên cảm ơn ta đi." Con cặc của bố hôm nay là của con, con liếm đã ngon rồi, lại đây đi."

Lưu Giải trông như thể cô ấy là nhân vật phản diện lớn nhất ngày hôm nay, cô ấy tức giận đến mức Liu Ruipun gần như bùng nổ, nhưng sau khi nghĩ về điều đó, cô ấy biết rằng hôm nay cô ấy không thể chiến đấu với em gái mình, vì vậy không nói gì nữa, cô ấy trèo lên và ngồi xuống dưới mông Lưu Giải, cái mông trắng nõn lên, và dùng đầu nâng háng lên. Đột nhiên, âm đạo thưa thớt lông màu vàng nhạt của Lưu Kiệt đột nhiên dựng lên.

Liễu Mẫn và Lưu Hâm cảm nhận được trong tay nhẹ nhàng chạm vào, lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Hai người họ cũng rất có kinh nghiệm. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, bọn họ lập tức đặt hai chân của Lưu Kiệt lên vai rồi tách ra. Môi âm hộ màu hồng và đỏ tươi của Lưu Giải, với một khe mỏng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, hoàn toàn hiển thị trước mắt Lưu Đinh Hải.

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ sôi sục vì ham muốn. Mặc dù Lưu Định Hải là cựu binh của Hoa Trung, vừa mới xuất tinh, nhưng con cặc to của hắn vẫn vô tình nhô lên, trông rất sát khí. 

"Cha, đi thôi, Jie'er đã sẵn sàng để bị con cặc lớn của cha làm tình rồi. Nào, dùng con cặc lớn của con đi vào âm đạo của con gái con, chọc thủng màng trinh chết tiệt này." 

Lưu Kiệt được nâng lên cao, tự nhiên cô có thể nhìn thấy con cặc của cha mình cực kỳ cứng cỏi, có thể dễ dàng xâm nhập vào lỗ trinh của cô, nên cô liền nhướng mày mời cha mình, người vẫn đang ngồi trên ghế sô pha ở xa.

Nhìn cầu giường làm bằng thịt người này, mặc dù đã quen thuộc với cơ thể của mấy người phụ nữ, nhưng Lưu Định Hải nhanh chóng cương cứng, khi nghe thấy tiếng gọi dâm đãng của con gái, con cặc to lớn của ông ta nhảy lên mấy lần, chạm vào bụng phát ra âm thanh cạch cạch. 

Lúc này, ngay cả anh cũng không thể giữ vững bản thân. Ông bước lên vài bước, đứng giữa hai chân con gái và nhấc con cặc to lớn của mình lên đâm vào lỗ một cái.

"Ha ha, để Thụy Nhi liếm ngươi đi. Đây là Jie'er lần đầu tiên!" Diêu Lan xứng đáng trở thành bà nội trợ của gia đình này, cô ấy trông trưởng thành hơn rất nhiều vào thời điểm quan trọng này. 

"Ồ, thôi nào, Rui'er, liếm cặc của bố cho đến khi nó ướt hết. Thế thôi. Con gái tôi tiến bộ rất nhanh." 

Lưu Định Hải lúc hưng phấn suýt chút nữa mắc sai lầm. Đây là lần đầu tiên đối với con gái nhỏ của anh. Nếu bôi trơn không đủ sẽ rất đau. May mắn thay, vợ thật của anh ta để ý nên anh ta vội vàng chỉ đạo Lưu Duệ đang ngồi thêm chất bôi trơn vào con cặc to lớn của mình. 

"Được rồi được rồi, liếm bố một lần nữa là ông ấy sẽ xuất tinh. Rui'er bây giờ càng ngày càng mạnh mẽ. Hãy liếm em gái con đi, để bố nghỉ ngơi."

Lưu Định Hải đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, thả Lưu Duệ ra rồi nói. 

Âm đạo của Lưu Kiệt kỳ thực đã ướt từ lâu. Có thể dễ dàng nhận thấy điều này qua việc những giọt nước trong như pha lê và dính không ngừng tụ lại trong khe thịt màu hồng, sau đó những sợi tơ dài được kéo ra và nhỏ giọt xuống. 

Nhưng Lưu Định Hải rất có kinh nghiệm, biết như vậy vẫn chưa đủ. Nếu ông nhét một con cặc to như vậy vào lỗ trinh tiết của con gái mình, nếu không được bôi trơn đầy đủ sẽ rất dễ làm cô bị thương. Sai lầm vừa rồi của anh ấy hoàn toàn là do ham muốn điều khiển. Bây giờ anh ấy sẽ không phạm sai lầm tương tự nữa.

"Hừ, lồn của ngươi thật sừng, tinh này cũng thật là sừng!"

Lưu Duệ tuy muốn trêu chọc em gái nhưng lại không giấu được nhiều tiền bối trong gia đình có kinh nghiệm tình dục nên đành phải vừa liếm âm hộ em gái vừa nói những lời có hại cho em gái. 

Nhưng nói vậy nhưng cô ấy đã làm công việc của mình một cách tỉ mỉ. 

Từng chứng kiến ​​quá trình cởi đồ của hai chị em và kinh nghiệm của bản thân, cô có kinh nghiệm trong việc cởi đồ, đặc biệt cô rất quen thuộc với con cặc to của bố mình. Cô biết khi đưa dương vật của bố vào, không chỉ âm đạo sẽ sưng tấy đến chết mà cả môi âm hộ và môi lớn cũng bị kéo vào trong nên cô cũng xử lý rất kỹ âm hộ không có chất bôi trơn. 

Khả năng bôi trơn của nước bọt chắc chắn không tốt bằng tinh dịch tiết ra tự nhiên từ âm đạo nên Lưu Duệ không trực tiếp làm ướt môi âm hộ của em gái mình bằng nước bọt. Thay vào đó, trước tiên cô dùng đầu lưỡi hứng một giọt dịch khớp chảy ra từ cửa âm đạo của em gái mình, sau đó bôi dịch khớp đó vào âm vật to bằng hạt gạo của cô, dùng lưỡi vẩy qua vẩy lại, khiến Lưu Kiệt vặn vẹo và hét lên. 

Lúc này, Diêu Lan và Diêu Mỹ mỗi người nắm lấy một bộ ngực mềm mại của Lưu Giải và không ngừng xoa bóp. Thỉnh thoảng, họ lại cọ xát núm vú của mình vào núm vú của cô. 

Hai chị em đang mang thai cũng liếm, vuốt ve đùi cô, kích thích dục vọng của cô một cách mạnh mẽ nhất. 

Hiệu quả đến nhanh chóng. Lưu Giải đã gợi tình đến mức dịch âm đạo của cô tràn ra. Làm xong, dịch âm đạo chảy ra như suối. 

Lúc này, Lưu Duệ trở nên bận rộn. Cô liên tục dùng lưỡi cạo sạch tinh dịch và bôi lên môi âm hộ của Lưu Kiệt. Chẳng mấy chốc, âm đạo của cô trơn trượt vì nước và chói lóa. 

"Được rồi, bố ơi, con đĩ nhỏ này đã sẵn sàng cho một cuộc làm tình khó khăn rồi."

Lưu Duệ nhìn như đã hoàn thành xuất sắc và rất kiêu ngạo, nhưng cô không biết rằng miệng và mặt mình đều đầy tinh dịch của chị mình, giống như con mèo cướp được miệng đầy dầu khiến người khác bật cười. 

Lưu Định Hải cũng muốn cười, nhưng hắn vừa cười liền cảm thấy một loại cảm giác tục tĩu, đột nhiên túm lấy gáy cô, con cặc to lớn của hắn "Phụp!"

Nó lập tức được nhét vào cái miệng mềm mại và thanh tú của con gái, cô đẩy mạnh và thô bạo, khiến Lưu Duệ hết lần này đến lần khác bịt miệng. Sau hơn mười cái vuốt ve, cô thoát khỏi cặc của bố mình và thở hổn hển: "Bố...Bố...địt con sai rồi, con nên đụ...lồn của Giải Mỹ! Làm sao mà đụ được miệng con gái bố? Ahem! Con ghét lắm!"

"Haha, cặc của bố lại ướt đẫm nước bọt rồi. Haha, đừng nói nữa, cặc của con đủ ướt rồi, bố sẽ giúp em gái con mở túi."

Nói xong, hắn mặc kệ lời phàn nàn của Lưu Duệ mà đặt con cặc to đang chảy nước dãi của Lưu Duệ vào cửa âm đạo của Lưu Kiệt, chuẩn bị đánh đến cùng.

"Chờ một chút!" Lưu Kiệt bỗng nhiên hét lớn. 

"Sao vậy, con sợ à? Con yêu, bố sẽ làm từ từ và cẩn thận, con đừng sợ!" Lưu Định Hải tưởng con gái mình sợ hãi nên nhanh chóng an ủi cô. 

“Không, con muốn xem bố nhét cặc vào lồn con gái con. Mẹ ơi, xin hãy nâng đầu con gái lên cao hơn để con có thể nhìn thấy bố nó đụ con và đánh nát cơ thể con. Con muốn ghi nhớ khoảnh khắc khó quên này.”

Lời của Lưu Kiệt là hướng Chu Hối đang ngẩng đầu lên.

Hóa ra Chu Huệ Nhân đã hơi già và đang mang thai nên việc đứng trên giày cao gót rất khó khăn. Nếu bà dùng tay nâng đầu con gái lên thì lâu quá. Vì vậy cô đã sử dụng một phương pháp đơn giản và tiết kiệm sức lao động. Bà vòng tay vào nhau để đỡ một cặp vú bự, để đầu con gái tựa vào cặp vú bự. Bà đỡ đầu con gái như một chiếc gối thịt. Điều này không chỉ khiến con gái cô thoải mái mà còn tiết kiệm được công sức của chính mình.

Nhưng cứ như vậy, Lưu Kiệt không thể ngẩng cao đầu, cũng không thể nhìn thấy khoảnh khắc hưng phấn khi cha cô thâm nhập vào âm đạo của cô. 

Chu Huệ không còn cách nào khác đành phải nâng đầu con gái lên để cô có thể nhìn thấy nơi âm đạo của cô nối với cha cô. 

May mắn thay, khoảnh khắc như vậy chỉ kéo dài vài phút nên Chu Hồi vẫn có thể cầm cự được. Khi con cặc lớn của Lưu Định Hải hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, sau cơn đau là khoái cảm, cô sợ rằng mình sẽ không còn sức lực để nhìn nữa.

Đầu của Lưu Kiệt bị nâng lên, con cặc lớn của Lưu Định Hải áp vào môi âm hộ của con gái cô. Một thời khắc lịch sử sắp xảy ra. Bảy cô gái và một chàng trai trong gia đình, tất cả mười bốn con mắt, đang nhìn chằm chằm vào khớp giữa hai người, chờ đợi con cặc hung dữ dài gần 20 cm và dày 4 cm với những đường gân sưng tấy xuyên qua lớp da thịt mỏng manh, đầy bùn rồi đâm sâu vào...

Cùng lúc đó, Trương Yến, Giám đốc Sở Công an Thành phố S, đang ngồi ở nhà đọc báo và nghe tin tức trên TV. Đây đã trở thành thói quen sinh hoạt của anh những năm gần đây.

Vợ tôi đi ra ngoài mua đồ từ sáng sớm. Bà đồng ý mang đồ trực tiếp đến nhà con trai và mời con ăn tối tại nhà con trai trước buổi trưa. Cô ấy vẫn còn nhiều thời gian và hiếm khi ở nhà sạch sẽ và trong sạch. 

Nếu đi sớm hơn vài năm, có lẽ ông đã giả vờ quan tâm đến công việc, nhưng ở tuổi 54 năm nay, ông biết rằng không thể tiến xa hơn nên bắt đầu tận hưởng cuộc sống.

Anh đang đọc tờ báo trên tay nhưng tâm trí anh không tập trung vào nó. Suy nghĩ của anh dần dần chuyển đến cuộc ân ái thú vị giữa anh và con dâu Tiền Hiểu Mộng trong văn phòng mấy ngày trước. 

Nghĩ đến làn da trắng như tuyết và bộ ngực căng mọng của con dâu, một phần nào đó trong lòng Trương Yến lại bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

"Nhấp chuột!" Tiếng mở cửa đưa Giám đốc Trương Đạt trở lại hiện thực. Anh vuốt thẳng vạt áo không để lại dấu vết, che đi phần háng hơi thô ráp của mình, rồi bình tĩnh hỏi: "Là ai?"

"Ông nội, là con đây, con khát quá! Để con uống chút nước trước đã."

Người bước vào là một cô bé bạch đậu khấu mười bốn, mười lăm tuổi. Cô ấy dễ thương và xinh đẹp, với làn da rạng rỡ và khí chất trẻ trung. Tuy nhiên, ai nhìn thấy cô chắc chắn sẽ nhận ra bộ ngực lớn không cân xứng với tuổi tác của cô. Chúng chói lóa đến nỗi ngay cả Trương Yến, một ông nội, cũng bất thường để mắt đến chúng trong chốc lát. 

Đúng vậy, là con gái của Tiền Hiểu Mộng và cháu gái của Trương Yến Trương Linh đã đến. 

Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng những ưu điểm của Thiên Tiểu Mộng, chưa kể đến vẻ đẹp và thậm chí cả bộ ngực lớn của cô ấy. Cô bé chỉ mới mười bốn tuổi và đã có cúp ngực cỡ 34D. Cô ấy thực sự đúng với câu nói - khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

"Ông đang nhìn gì vậy, ông nội!"

Trương Linh uống một ngụm nước, cầm theo rồi ngồi bên cạnh Trương Yến. Một tay tự nhiên đặt lên chân ông nội cô, nhưng có vẻ hơi cao quá. Một đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng đã chạm vào háng ông nội cô. 

Thật tốt khi Trương Yến Trịnh vừa nghĩ về cảnh say đắm với mẹ mình. Con cặc to nửa cứng chứ không mềm. Để ngăn háng nhô ra, anh di chuyển dương vật sát vào chân mình. Không ngờ cháu gái của ông lúc này lại tình cờ chạm vào cô, cuộc trò chuyện giữa hai người đột nhiên trở nên có chút mất tự nhiên. 

"Đọc báo đi, ôi! Không có gì đâu. Sao hôm nay Linh Linh lại không có ở nhà? Con và ông nội ở đây làm gì vậy?" Trương Yến dù sao cũng là cảnh sát trưởng. Sau một hồi lo lắng, anh lập tức chuyển sự chú ý của mình. 

Trương Linh tát vào dương vật to lớn của ông nội cô. Cô lúc đầu còn giật mình, sau đó vì sợ đột nhiên đưa tay ra sẽ khiến hai người càng xấu hổ hơn nên cô không rút tay ra ngay mà hơi rụt tay lại, nhưng vẫn không thoát ra khỏi sự tiếp xúc với dương vật của ông nội. 

Mặc dù Trương Yến chuyển hướng sự chú ý của ông bằng lời nói, nhưng ông đã bị cháu gái tát vào dương vật. Sự kích thích không thể bị cô lập. Không hiểu vì lý do gì, dương vật vốn đang dần cứng lại sau khi bị con dâu mút, cọ xát bỗng nhiên to ra nhanh chóng như một quả bóng bay căng phồng dưới cái tát này. 

Trương Linh rụt tay lại, nhưng nghĩ đến lời dặn dò của mẹ trước khi đến, cô giữ chặt tay mình trên đùi ông nội, nên rất nhanh cô cảm thấy con cặc của ông nội dường như đang đuổi theo tay cô, giãn nở ra, từ từ ấn vào dưới lòng bàn tay cô. 

Kết quả là sự mơ hồ giữa Trương Yến và Trương Linh không còn có thể che giấu được nữa. 

"Ông ơi, đây là cái gì vậy? Tay con nóng quá!"

Trương Linh mặt đỏ bừng nói. 

Trên thực tế, cô đã bị cha mình là Trương Bình ly hôn nửa năm trước, mấy tháng nay cô đã nếm thử con cặc lớn của cha mình rất nhiều. Cô đương nhiên biết đó là chuyện gì, nhưng ông cô không biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ nên việc che đậy cần thiết vẫn phải được thực hiện. 

"Không, không có gì!"

Trương Yến trở nên hơi hoảng sợ. Mặc dù ông và con dâu đã quan hệ loạn luân vô số lần nhưng ông vẫn quan tâm đến cháu gái hơn những người lớn tuổi nên đương nhiên có vẻ hơi hoảng sợ. 

Mặc dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng hôm nay Trương Linh đã chuẩn bị rất tốt nên lần này Trương Linh không hề tỏ ra hoảng sợ như vừa mới đột ngột xuất hiện. Thay vào đó, cô lại làm theo trào lưu, giả vờ không biết gì để giật lấy con cặc của ông nội. Vừa vuốt ve nó, cô vừa nói với ông nội với đôi mắt mờ ảo: "Thật đáng kinh ngạc! Nó càng ngày càng lớn. Ông nội đang giấu cái quái gì vậy? Ông có thể cho cháu gái xem được không?"

Trương Yến cuối cùng đã nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Trẻ em ngày nay, những đứa còn chưa biết gì về giới tính ở độ tuổi này có thể nói là những kẻ ngốc. Cách cháu gái tôi hành động bây giờ rõ ràng là có chủ ý. 

Trương Yến vừa nghĩ về điều đó một cách rõ ràng, anh ấy đột nhiên trở nên bối rối.

Không thể không có chút ngưỡng mộ về cô cháu gái xinh như hoa này, đặc biệt là làn da trắng như sa-tanh và cặp vú to hơi đầy đặn hơn so với phụ nữ trưởng thành. Chúng chắc chắn và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Ông đã từng trải qua điều này trong quá khứ khi vô tình chạm vào cô khi thân mật với cháu gái mình. Sự cám dỗ đối với anh ta có thể nói là chí mạng. 

Nhưng trong đầu tôi lại có một giọng nói khác liên tục nhắc nhở tôi rằng đây là cháu gái của chính tôi, là họ hàng ruột thịt với tôi, tôi không thể dây dưa với nó. 

Nhân tiện, nếu Trương Yến có thể gây sự với con dâu, tại sao ông ta lại ngần ngại khi đối mặt với cháu gái mình? 

Điều này rất dễ giải thích. Đối với hầu hết mọi người, con dâu dù sao cũng mang họ nước ngoài và không có quan hệ huyết thống. Đó chỉ là vấn đề thực hiện nó. Nó không phải là một vấn đề lớn. Điều này có thể thấy qua tin đồn bố vợ có tiền sử dọn tro. 

Nhưng dù là con gái hay cháu gái thì cũng không đơn giản như vậy. Họ là họ hàng ruột thịt. Bất cứ ai không có tinh thần khỏe mạnh sẽ bị căng thẳng khi đối mặt với vấn đề này. 

Cho nên bây giờ Trương Yến rất bối rối. 

Mặc dù bà không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng xét theo tình hình hiện tại của cháu gái, chỉ cần bà chủ động, bà có thể ôm lấy thân thể trẻ trung non nớt này trong tay, khiến anh rên rỉ khe khẽ dưới háng bà. 

Nhưng cô ấy là cháu gái của chính mình. Bước đi này sẽ gây ra tác hại gì cho cháu gái bà? 

Những thiệt hại nào sẽ xảy ra với cả gia đình? 

Anh phải suy nghĩ về tất cả những điều này. 

Trương Linh không biết rằng ông nội cô đã nhìn thấu thủ đoạn dụ dỗ có chủ ý của cô, và cô vẫn đang vuốt ve con cặc của ông nội, cảm nhận được sức nóng ngày càng tăng. 

"Ông ơi, sao ở đây nóng quá vậy! Ling'er hiện tại cảm thấy rất nóng." Khi nói điều này, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của mình. 

"Dừng lại, Ling'er, bạn có biết mình đang làm gì không?" Trương Yến cuối cùng đã giành được ưu thế và kịp thời ngăn chặn sự trêu chọc của cháu gái mình. 

"Ông nội..." Trương Linh lập tức đỏ mặt khi nhìn thấy sự trong sáng trong mắt ông nội. Hiển nhiên cô cũng biết thành tích kém cỏi của mình đã bị người ta nhìn thấu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn muốn tự mình làm việc này hay có ai đó nhờ bạn đến?"

Trương Yến nghĩ đến nhiều khả năng trong chớp mắt, và đổ mồ hôi lạnh trong lòng. Điều ông sợ nhất chính là tình huống do người có chủ ý dàn dựng nên ông lập tức vận dụng kinh nghiệm xử lý án nhiều năm của giám đốc công an, tra hỏi cưỡng bức, nhanh chóng ngăn cản cháu gái mình. 

"Mẹ bảo con đến..."

"Cái gì? Mẹ của bạn? Tại sao bà lại yêu cầu bạn làm điều này?"

Trương Yến vô cùng nhẹ nhõm khi nghe tin ông không phải là người ngoài, nhưng thật khó để tưởng tượng rằng con dâu của ông thực sự đã yêu cầu con gái ông quyến rũ ông nội. Cô ấy đang có kế hoạch gì vậy?

"Nhấp chuột!" Mặc dù âm thanh mở cửa rất nhỏ nhưng ông nội và cháu trai đang nửa ôm nửa mơ hồ vẫn đang tập trung vào đó. Khi bọn họ sợ hãi quay lại thì thấy người bước vào không ai khác chính là Tiền Hiểu Mộng. 

Thì ra Tiền Hiểu Mộng hôm nay đã hạ quyết tâm để con gái mình quyến rũ Trương Diễm để đạt được điều tốt. Kế hoạch ban đầu là để Trương Linh đến nhà ông nội cô để giả vờ bị đau bụng kinh, sau đó tiếp tục trêu chọc ông nội cô. Với vẻ đẹp của Trương Linh và lần cuối cùng cô phát hiện ra trong văn phòng rằng Trương Yến cũng có tình cảm với cháu gái này, gần như chắc chắn rằng hai người họ sẽ đạt được những điều tốt đẹp. 

Nhưng không ngờ sự việc lúc đầu chỉ là ngẫu nhiên. Do không có cảm xúc và việc Trương Yến loạn luân với con dâu, mặc dù có mâu thuẫn loạn luân liên quan đến huyết thống nhưng sự việc lại rơi vào tình huống đáng xấu hổ như vậy. 

"Tại sao bạn làm điều đó?"

Trương Yến Hắc vẻ mặt ủ rũ. Tuy rằng ông cảm thấy hơi thất vọng khi đánh mất cơ hội tiếp xúc gần gũi với cháu gái nhưng lúc này, ông chỉ có thể giả vờ tức giận. Có lẽ xét đến mối quan hệ giữa hai người cũng rất phức tạp nên ông không dám chia tay con dâu trước mặt cháu gái. 

"Linh Nhi, ngươi về nhà trước đi, ông nội và mẹ ngươi có chuyện muốn nói." Sau đó, Trương Yến nói thêm, ông không muốn cháu gái mình nghe những điều lẽ ra họ không nên nói nếu cãi nhau. 

"Ha ha, bố chồng, ngươi đã biết rồi, ta cũng sẽ không giấu ngươi cái gì. Về phần Lăng, ta nghĩ không cần thiết phải vào nhà. Kỳ thật, bà ấy còn biết nhiều hơn ngươi, bố chồng!"

Tiền Hiểu Mộng vốn định bắt bố chồng con gái mình khi ông ta làm được việc gì tốt, nhưng không ngờ sự việc lại thành ra thế này, nên ông ta chỉ buông tay ra và nói. 

"Ngươi! Chuyện người lớn của chúng ta tốt nhất đừng để cho tiểu hài tử biết, Linh Linh còn nhỏ."

Trương Yến có chút lo lắng, nghĩ rằng Thiên Tiểu Môn sẽ nói về mối quan hệ giữa hai người. Làm sao anh có thể giữ được bộ mặt cũ của mình? Hơn nữa, anh thậm chí không thể tưởng tượng được tác động của việc này đối với cả gia đình. 

Tiền Hiểu Mộng không để ý tới hắn, chỉ nói với con gái: "Con gái ngoan, chuyện con biết hãy kể cho ông nội nghe, kẻo ông ấy cho rằng mẹ đang nói bậy, xem xem ai giấu kín."

Khi Qian Xiaomeng nói, cô ngồi xuống phía bên kia của Trương Yến, đưa tay nắm lấy tay anh, lao vào vòng tay anh và nháy mắt với con gái mình. 

Trương Yến sợ hãi đến mức nhanh chóng cố gắng rút tay ra, nhưng Thiên Tiểu Mộng đã giữ anh lại và không thể thoát ra trong một thời gian. 

Lúc này Trương Linh cũng nắm lấy tay ông nội xuyên qua cổ cô, rúc vào trong ngực ông nội. Cứ như vậy, hai mẹ con bị Trương Yến ôm trái phải, lập tức choáng ngợp. 

“Ông nội, cháu đã biết chuyện loạn luân giữa ông và mẹ ông rồi.” Trương Linh đẩy Trương Yến vào hang băng chỉ bằng một câu nói. Lúc này anh chỉ có một cảm giác, đó là mọi chuyện đã kết thúc. Bây giờ mọi chuyện đã thực sự kết thúc.

Tuy nhiên, Trương Linh thậm chí còn không nhìn ông nội của mình. Cô nép vào vòng tay anh và chạm vào dương vật vừa mềm đi vì sợ hãi của anh. Cô tự nhủ: “Bố và bà đã biết chuyện này từ lâu rồi.”

"Cái gì...!?"

Trương Yến hoàn toàn bối rối. Ông cho rằng mình đã làm rất tốt việc loạn luân với con dâu nhưng làm sao ông biết được chuyện này đã được cả nhà biết từ lâu. Nếu vô tình phát hiện ra thì cả nhà không thể biết chuyện mà anh ấy không hề hay biết. Vì vậy khả năng duy nhất là ai đó đã nói với họ. Vậy thì người này có lẽ là Tiền Hiểu Mộng, nhưng tại sao cô lại làm như vậy? 

Trương Yến nhìn Thiên Tiểu Mộng như một kẻ ngốc, hy vọng cô có thể cho anh một câu trả lời. 

Tiền Hiểu Mộng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dùng tay cởi cúc áo sơ mi của bố chồng, thản nhiên nói: "Bố chồng, đừng căng thẳng như vậy. Bố có biết tại sao bọn họ biết chuyện loạn luân của chúng ta từ lâu nhưng vẫn luôn giả vờ như không biết gì không?"

"Tại sao?" Trương Yến đồng ý khi nghe điều này. Nếu chuyện như thế này xảy ra với một gia đình bình thường, anh sợ cả gia đình sẽ gặp rắc rối. Tại sao gia đình anh lại bình yên đến vậy?

"Con gái, hãy nói cho ông nội biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình chúng ta. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của ông nội có buồn cười không?" 

Tiền Hiểu Mộng không nói thêm nữa, cô chỉ cởi áo bố chồng, thè cái lưỡi đỏ mọng liếm núm vú của bố chồng, như thể khi họ ở một mình không có ai khác.

Trương Linh cảm thấy dương vật của ông nội cô lại bắt đầu sưng lên, cô tăng sức mạnh cho đôi tay. Đồng thời, cô nói: “Đó là bởi vì bố và bà ngoại đã loạn luân với nhau sớm hơn bố và mẹ rất nhiều. Hehe, ông nội, ông vẫn chưa biết đâu.”

"Cái gì...? Tên vô lại này, đó là mẹ ruột của hắn, sao... sao chuyện này có thể xảy ra?"

Trương Yến cảm thấy đầu óc mình không còn kiểm soát được nữa. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Thông thường, hầu hết mọi người sẽ hoài nghi, nhưng vào lúc này, trong tình huống này, anh theo bản năng tin vào điều đó.

"Thảo nào con điếm này thường xuyên chạy đến nhà cậu thế nhỉ!" 

"Bố chồng tốt bụng, đừng nói đến mẹ chồng tôi. Bà ấy đương nhiên chạy đến nhà chúng tôi để làm tình với con trai bà ấy. Nhưng ông không nhận ra rằng lần nào bà ấy đi cũng đến đây sao? Mẹ chồng tôi đang nhường chỗ cho con dâu."

Tiền Hiểu Mộng cười nói.

"Ờ...!" 

Trương Yến suy nghĩ và nhận ra rằng mỗi khi vợ ông rời đi, con dâu ông sẽ đến. Ông luôn cho rằng việc con dâu để mắt tới động thái của mẹ chồng vì ham mê ngoại tình chỉ là ngẫu nhiên, nhưng hóa ra lại là lý do này. 

Nói xong, anh không còn tức giận như trước nữa. Vì ông ta có thể cướp vợ của con trai mình, nên việc con trai ông ta cướp vợ mình là chuyện năm mươi bước trăm bước. Thật khó để bất cứ ai có thể nói bất cứ điều gì.

Trong lúc nhất thời không nói lời nào, nhưng Tiền Hiểu Mộng cùng con gái Trương Linh vẫn không ngừng động tác tay. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên có chút mơ hồ, có chút dâm đãng.

Mặc dù Trương Yến có ham muốn dâm đãng đối với con dâu trưởng thành và cháu gái xinh đẹp của mình, nhưng ông vẫn có chút khó chịu khi phải đối mặt với hai người phụ nữ cùng một lúc. Nhìn thấy hai mẹ con đang muốn cởi trần cho nhau, ông không biết phải xử lý thế nào, hết lời nói: "Làm sao mà Linh Linh lại dính líu đến? Cô ấy còn trẻ như vậy..." Lúc này, Trương Yến cũng biết rằng cháu gái của ông Trương Linh có lẽ đã mất trinh, và gần như chắc chắn là cha cô đã mất trinh, nếu không cô sẽ không biết nhiều chuyện như vậy.

Quả nhiên, lời nói của Tiền Hiểu Mộng đã khẳng định sự nghi ngờ của hắn: "Mối quan hệ giữa Trương Băng và mẹ hắn xảy ra khi ta bị giam. Chuyện rất đơn giản. Chính trong mấy tháng ta chuẩn bị sinh con, ta đã nhịn không được Trương Băng. Kết quả là hắn đã đụ mẹ vợ ta, người sẽ chăm sóc ta. Kể từ đó, chúng ta chưa bao giờ xa nhau, cho nên ta sớm phát hiện ra. Ta cũng không thể làm gì được. Đã thành ra như vậy, không còn cách nào khác." Ngoại trừ ly hôn, nhưng ngươi cũng biết, chúng ta hai người nhà ta đều là người đáng kính ở thành phố S, ly hôn cũng không dễ dàng như vậy, cuối cùng ta cũng chịu đựng, tự nhiên ba người chúng ta thường xuyên ngủ chung. Nhưng bố chồng đừng tức giận, nếu không có chuyện này, sự tình của chúng ta đã không dễ dàng như vậy sở dĩ con dâu ta dễ dàng móc nối với ngươi, thực ra là vì bọn họ bí mật đồng ý, hehe, con cặc của bố đã lớn như vậy rồi. ăn thịt!” 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ lại có phần hưng phấn của bố chồng, Tiền Hiểu Mộng thầm cười, nam nhân đều giống nhau. Kỳ thực sau toàn bộ sự việc, cô không hề bất lực như lời nói mà còn tích cực phát huy. Lúc đó mẹ chồng con dâu, con trai chồng mới ngủ với nhau và xảy ra cảnh bố chồng con dâu ngoại tình. Ngay cả Trương Linh cũng bị cha mình tước đi trinh tiết và tất cả đều được thực hiện dưới sự điều khiển một tay của cô.

Đây không phải là vấn đề lớn đối với Thiên Tiểu Mộng, người sinh ra trong một gia đình loạn luân, nhưng để quan tâm đến cảm xúc của Trương Yến, cô vẫn nói sự việc một cách khéo léo và tỏ ra vô tội, để không khiến Trương Yến coi thường cô.

"Vậy Lingling... ở bên cha cô ấy thế nào...?"

Trương Yến có chút tức giận. Sau khi biết cả nhà mình đều lăng nhăng như vậy, mình không thể hành động chính đáng để đáng trách, cơn tức giận ban đầu dần dần chuyển thành một loại hưng phấn, một loại nóng nảy. Ngoài ra, thân hình nóng bỏng của cháu gái và con dâu vẫn nằm trong vòng tay ông, chạm và liếm những vùng nhạy cảm trên cơ thể ông. Anh ta, người vốn đã yếu đuối, lại có chút háo hức muốn thử.

"Linh Linh, kể cho ông nội cậu nghe lần đầu tiên cậu và bố cậu xảy ra chuyện như thế nào đi."

Tiền Hiểu Mộng vừa nói vừa cởi cúc quần của bố chồng, lấy con cặc to lớn nổi gân xanh của ông ta ra, ngậm một ngụm và cẩn thận nếm thử. Về phần con gái nói với ông ngoại những gì, bà cũng không còn quan tâm nữa.

"Mẹ, có gì để nói đâu? Chỉ là con thấy mẹ ngủ với bà nội và bố cùng nhau nên mẹ kéo con lên giường... và sau đó... bố... địt vào lồn mẹ, rồi... nó biến mất." 

Trương Linh nói đơn giản, điều này cũng đúng, nhưng theo ý của Tiền Hiểu Mộng, trọng điểm hiển nhiên không phải ở chỗ này.

Lúc này, tôi không muốn giải thích chuyện gì đã xảy ra với bố chồng mà muốn dùng lời kể của con gái mình để khơi dậy niềm đam mê của bố chồng, sau đó để ông hoàn toàn buông bỏ tình cảm của mình và thể hiện tốt cảnh loạn luân giữa cháu trai và con gái ông. Chỉ bằng cách này, hôm nay ông mới có thể đạt được mục đích là nhờ con gái quyến rũ ông nội của mình. 

Mà sở dĩ bà chọn hôm nay để làm một việc tốt thực ra là vì bà đã tính toán những ngày này là thời kỳ quan trọng của con gái mình, khả năng mang thai rất cao.

Mặc dù Trương Yến không biết mục đích ban đầu của Thiên Tiểu Mộng, nhưng anh ấy đã hoàn toàn từ bỏ việc theo đuổi sự thật vào lúc này. Việc hỏi cháu gái và con trai số 1 của ông chuyện gì đã xảy ra hoàn toàn chỉ vì tò mò và ích kỷ.

Vì vậy ông đã hỏi thăm con dâu rất kỹ, màn dạo đầu như thế nào, cháu gái cảm thấy thế nào, dương vật của bố có to không, lúc đó mẹ và bà đang làm gì...

Hãy chờ đợi và hỏi rõ ràng mọi thứ. 

Đương nhiên, lúc đầu hai người hỏi đáp, nhìn có vẻ máy móc, nhưng về sau lại trở nên rất trôi chảy, bởi vì Tiền Hiểu Mộng xoa xoa liếm liếm sau, bầu không khí đã hoàn toàn biến thành nói chuyện dâm dục. 

Trương Yến cũng hoàn toàn buông tay và chân. Mỗi lần hỏi một câu, ông đều lặp lại cách đối xử với cháu gái mình giống như con trai ông đã làm với cháu gái mình. Trong khi làm, anh hỏi nó có giống thế này không và có gì khác với bố anh không. Vì vậy, một cô gái trẻ và thuần khiết nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển dưới sự thao túng của anh ta. 

"Tí...!"

Trương Trường Xương mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cháu gái rất lâu, ngay cả môi cũng đỏ bừng như máu. Ông không buông lưỡi của cháu gái mình cho đến khi cô gần như tắt thở và liên tục đẩy vào ngực ông. Ông nói: "Con gái ngoan của tôi, con của ông nội, ai hôn giỏi hơn, ông hay bố?"

Khi ông đang nói, tay ông đã xuyên qua áo lót của Trương Linh, ông không ngần ngại mà sờ soạng bộ ngực cao chót vót của cháu gái mình. 

Cặp ngực ngọc này mặc dù không lớn bằng mẹ cô nhưng độ đàn hồi và mịn màng của chúng rõ ràng tốt hơn bộ ngực lớn của mẹ cô. Chúng mang lại cảm giác rất dễ chịu khi cầm trên tay, điều này thực sự khiến anh yêu thích chúng. 

"Ông ơi, cháu thậm chí không thở được... ừ... ừ...!"

Trương Linh mới nói được nửa câu thì Trương Yến lại đưa môi của cháu gái vào miệng cô, đẩy chiếc lưỡi dày của mình vào miệng cô, lại đuổi theo tia tử đinh hương của cháu gái. 

Rõ ràng là Trương Yến đã có chút bối rối và say mê trước sự kích thích liên tục từ hai mẹ con. Ông chỉ muốn ôm đứa cháu gái mà ông luôn yêu thương và sau này sẽ luôn yêu thương trong vòng tay rồi tàn phá cô một cách dữ dội để bày tỏ tình yêu và tình cảm của ông dành cho cô. 

Còn câu trả lời của cô ấy là gì, điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Ồ, ông ơi, nhẹ nhàng thôi... à, ông làm cháu đau quá...!"

Tôi không biết là do cô ấy dùng quá nhiều lực vào miệng hay ở tay. Trương Linh lại thoát ra khỏi miệng ông nội, thở hổn hển rồi rên rỉ phàn nàn. 

"Cha, đi ngủ đi. Cha có muốn lần đầu tiên làm tình với cháu gái đáng yêu của mình trên ghế sofa này không?"

Tiền Hiểu Mộng chăm chỉ làm việc trên háng bố chồng. Cô rất hiểu hoàn cảnh của bố chồng. Có lẽ là vì đây là lần đầu tiên với cháu gái của bà. Chỉ sau vài nụ hôn đơn giản, con cặc to đã đến điểm bùng nổ. 

Nếu là bình thường, dưới tình huống hưng phấn như vậy, Trương Viêm dù xuất tinh một lần cũng có thể xuất tinh lần thứ hai. 

Nhưng vốn dĩ cô vốn định để con gái mang thai, sao có thể để tinh dịch của bố chồng lãng phí nên cô dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và nhắc nhở bố chồng bế con gái lên giường mà đụ. 

Trương Yến ngay lập tức chấp nhận lời đề nghị của con dâu. Ông bế cháu gái lên và bước đi, hôn cô bé và nói: "Con gái ngoan, đi, lên giường với ông nội, để ông nội xem Lingling đã học được gì từ cha nó. Hừ, đồ hư hỏng, con điếm nhỏ."

Lúc này, Trương Linh đã bị kích thích. Cô chỉ rên rỉ và la hét, dùng tay chân ôm chặt thi thể ông nội, để ông nội bế cô đến chiếc giường nơi ông nội và bà ngoại đang ngủ. 

Đối với những hành động nói chuyện, hôn miệng, bóp ngực cô, thậm chí còn cố tình ấn con cặc của ông vào giữa váy và háng cô, cô không có phản ứng gì nhiều.

"Bùm!" 

Một lúc sau, Trương Linh được đặt lên giường đôi của ông nội, nhưng Trương Yến đột nhiên bình tĩnh lại. Ông quỳ xuống giữa hai chân của cháu gái mình và cẩn thận nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô với bộ quần áo lộn xộn và mái tóc vương vãi, rồi bắt đầu cởi từng bộ quần áo của cô. 

Vì thời tiết nắng nóng nên Trương Linh mặc áo sơ mi trắng, váy đỏ đen, bên trong có áo lót và quần lót. 

Nhưng Trương Yến phải mất gần mười phút mới cởi được bốn bộ quần áo này. Có lẽ anh ta cũng cẩn thận như lần đầu tiên cởi quần áo cho bà nội của Trương Linh là Mẫn Minh cách đây hàng chục năm. 

Trước khi cởi cúc áo, đầu tiên Trương Yến nắm tay cháu gái và hôn cô từ ngón tay đến nách. Sau đó anh hôn từ cổ sang một bên trong khi cởi cúc áo. 

Về phần cởi váy của cháu gái, bà đã làm màn dạo đầu đủ rồi, hôn từ bàn chân hồng hào lên đến đùi cháu gái, sau đó bà vừa cởi váy của cháu gái vừa hôn cháu. 

Tiền Hiểu Mộng biết bố chồng muốn cho con gái mình một lần đầu khó quên, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút đắc tội. Cô nhớ lại lần đầu tiên bố chồng ở bên cô khá thô bạo, giống như bị cưỡng hiếp vậy. 

Nhưng ý nghĩ này trôi qua trong nháy mắt. Đương nhiên, bà sẽ không ghen tị với con gái mình, huống chi bà còn chủ động đưa con gái lên giường bố chồng. 

Vì vậy, Tiền Hiểu Mộng nhanh chóng cởi bỏ chút kiềm chế, chỉ để lại một đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót quai mỏng màu đen. Bà khỏa thân trèo lên giường, ôm phần thân trên của con gái, dịu dàng nói với cô con gái đang nhắm mắt lại vì ngượng ngùng: “Xiaobao bé con, mở mắt ra xem con cặc to của ông nội cứng đến mức nào. Con cặc này đã được đưa vào lồn bà nội con mấy chục năm trước và chứa đầy tinh dịch để tạo ra bố con. Và bố con đã dùng con cặc to giống như con cặc to của ông nội tạo ra để xâm nhập vào lồn mẹ con hơn mười năm trước. Vì vậy, phân tích cuối cùng, bạn được tạo ra bởi con gà trống này, vì vậy bạn phải cảm ơn con gà trống lớn này. Cách tốt nhất để cảm ơn bạn là sử dụng con cặc lớn này để chứa đựng nó và để nó phấn khích trong âm hộ nhỏ của bạn. Hãy nhìn xem, con cặc của ông nội thật hùng vĩ. Con gái, con nên tự hào về điều này, và mẹ cũng tự hào về con!

Lời nói của Tiền Hiểu Mộng lập tức khiến cô con gái nhút nhát cảm thấy hưng phấn, hô hấp càng lúc càng gấp, đôi mắt hơi nhắm lại mở ra, cô nhìn thẳng vào háng uy nghiêm của ông nội, nhìn không chớp mắt, sợ con cặc lớn trong nháy mắt sẽ bay đi.

Tương tự, lời nói của Thiên Tiểu Mộng cũng kích thích Trương Yến rất nhiều. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của anh cảm giác như sắp nổ tung.

Trương Yến đang cởi quần lót của cháu gái mình và không thể kiềm chế được nữa. Anh ta cởi áo ngực của Trương Linh, sau đó anh ta thậm chí còn không thèm cởi đồ lót của cô. Anh cởi chiếc quần lót ren gợi cảm mà Tiền Hiểu Mộng đặc biệt chuẩn bị cho con gái mình, để lộ ra âm hộ màu hồng chỉ được che phủ một nửa bởi vài sợi lông mu thưa thớt và hơi đen. Ông cúi người về phía trước và ấn đầu con cặc to cứng của mình vào cửa âm đạo mềm mại của cháu gái mình.

"Hừm!" Rõ ràng Trương Linh đã cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc của ông nội cô, cô không khỏi rên rỉ khi khoái cảm dâng trào.

"Nào bố, cho con cặc to màu đỏ của bố vào, dùng nó xuyên vào bà nội rồi sau đó là dụng cụ tình dục của mẹ nó, đụ thật mạnh vào âm hộ mềm mại của cháu gái bố, để cháu gái lên đỉnh vì con cặc của bố!" 

Tiền Hiểu Mộng nghiêng người, vươn tay nắm lấy dương vật của bố chồng, chỉ cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ tinh đang rỉ ra của con gái bà. Đồng thời, trong miệng cô còn nói những lời tục tĩu nhằm kích thích dục vọng của bố chồng.

"Ối!"

Trương Yến hét lên, vì con dâu ông chịu trách nhiệm điều khiển con gà trống nên ông dùng đôi tay còn lại của mình nâng cặp đùi thon và trắng nõn của cháu gái lên, ấn thẳng lên đỉnh đầu của cháu gái. Cùng lúc đó, thân dưới của hắn đột nhiên cương cứng...

"A!..."

"Ồ...!"

"Bụp bang bang...!" 

Ngay sau khi Trương Linh hét lên, cô nghe thấy Trương Yến rên rỉ thỏa mãn, sau đó là âm thanh chồng chất dữ dội, đó là âm thanh háng của ông nội va chạm dữ dội với âm đạo của cháu gái ông.

"Ôi...Mẹ...Ông nội...Thật mạnh mẽ, thật nóng bỏng, thật nóng bỏng...Mẹ, Ling'er chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc nóng bỏng như vậy, dày, cứng và nóng như vậy... Mẹ... Ling'er sắp bị tiêu chảy..." Hàng chục cú thúc mãnh liệt nhanh chóng đưa Trương Linh đến điểm cực khoái quan trọng.

Nhưng lúc này, Trương Yến không nói gì và chỉ làm việc chăm chỉ. 

Nhưng xét từ mồ hôi khắp người và khuôn mặt đỏ bừng, anh cũng khá phấn khích.

Quả thực, thân hình của cháu gái tôi Xuenen rất chật và hẹp. Mặc dù bên trong có bùn và bôi trơn nhưng sự kích thích vào dương vật của cô ấy không thể so sánh với âm đạo của vợ và con dâu tôi. 

Ông có thể cảm nhận được mỗi lần ông tiến vào, môi âm hộ dày đặc của cháu gái ông sẽ bị đẩy vào sâu, và mỗi lần ông rút cặc ra, mông của cháu gái ông sẽ được nâng lên khỏi giường. Điều này cho thấy anh ta đẩy nhanh như thế nào và âm đạo của cháu gái cô chặt đến mức nào.

"Ôi, chật quá! Tôi sắp xuất tinh, Mạnh Mộng, anh xuất vào trong được không...?" 

Những năm gần đây, Trương Yến hiếm khi bốc đồng như vậy trong chuyện yêu đương. Có thể là do ông phải đối mặt với âm đạo chật hẹp của cháu gái mình, hoặc có thể là do đây là lần đầu tiên ông loạn luân với người cùng huyết thống. Tóm lại, cảm giác xuất tinh chỉ sau vài chục lần này đã không xảy ra trong nhiều năm.

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị bắn, dấu vết rõ ràng duy nhất còn sót lại đã mách bảo hắn không nên liều lĩnh như vậy. Dù sao người phụ nữ dưới háng anh cũng là cháu gái của anh, cô còn trẻ như vậy. Nếu bỏ lỡ thì sẽ rắc rối. 

"Bố ơi, bố cứ thoải mái xuất tinh đi. Giống như lần đầu tiên bố xuất tinh vào âm đạo của con dâu trên giường này, phóng tinh dịch loạn luân đậm đặc của bố vào âm đạo và tử cung của cháu gái mình. Không sao đâu! Cha cô ấy đã xuất tinh vào đó vô số lần rồi." 

Điều mà Tiền Hiểu Mộng muốn là để anh ta xuất tinh. Nhìn thấy bố chồng lúc này vẫn còn có chút sáng suốt, Tiền Hiểu Mộng đưa tay kéo đầu con gái hướng về phía đầu bố chồng, hai người thật chặt ngậm miệng lại, bịt chặt miệng lại, lớn tiếng động viên ông nội và cháu trai.

Trương Yến đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Lúc này, toàn thân ông gần như được bao phủ bởi thi thể của cháu gái mình. Thân dưới của anh chuyển động như điên, khoái cảm dâng trào như sóng. 

Đột nhiên, ông nhìn thấy miệng của cháu gái mình áp vào miệng mình, lưỡi của cô bé thậm chí còn háo hức đòi lưỡi ông hơn trước.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trương Yến cảm thấy đôi mắt mình đột nhiên tối sầm lại. Sau một hồi choáng váng, anh cảm thấy con cặc của mình đang cứng đến mức sắp nổ tung, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng như cửa xả lũ. Những làn sóng khoái cảm kéo theo những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra và xuất tinh vào sâu trong âm đạo của cháu gái ông.

Căn nhà chợt trở nên yên tĩnh. Khung cảnh gay cấn và sôi động vừa rồi giống như cái kết căng thẳng của một bộ phim. Kẻ thù cuối cùng đã bị loại bỏ, những gì còn lại là sự kiệt sức sâu sắc và sự nhẹ nhõm tột độ về thể chất và tinh thần. 

Cơ thể vạm vỡ của Trương Yến áp sát vào cơ thể thanh tú của cháu gái ông, buộc một cặp vú khổng lồ lộ ra từ hai bên cơ thể gầy gò của ông, nhưng ông không còn sức lực để nâng niu những đứa bé này. 

Ngay cả tiếng thở hổn hển cũng chỉ diễn ra vài giây sau khi xuất tinh, điều đó cho thấy anh vừa mới sử dụng hết sức và hưng phấn như thế nào.

Nhưng dù vậy, con cặc dày đặc của ông vẫn nằm trong âm đạo của cháu gái. Dù không còn cứng như trước khi xuất tinh nhưng vẫn không có vấn đề gì khi ở trong âm đạo của cháu gái. Tình huống này hiếm khi xảy ra với một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi.

Tiền Hiểu Mộng leo lên vị trí ông nội và cháu trai đang quan hệ với cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô giơ lên. Cô nhìn kỹ hơn con cặc vẫn còn dày của Trương Yến, đang chặn chặt âm hộ hẹp và hồng hào của con gái cô. Cuối cùng, một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Mặc dù cảnh cưỡng hiếp máu giữa ông nội và cháu trai do cô đích thân đạo diễn ban đầu hơi khác so với mong đợi của cô, nhưng với sự lên kế hoạch cẩn thận và động viên của cô, cuối cùng nó cũng đã hoàn thành thành công. 

Và điều quan trọng nhất là xét theo hoàn cảnh của bố chồng thì rõ ràng ông ta đã đạt đến cực điểm dục vọng nên khả năng có thai của con gái sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, xét theo tình hình hiện tại thì chuyện loạn luân giữa ông nội và cháu trai vẫn chưa hoàn toàn chấm dứt. Cha vợ Trương Yến rõ ràng vẫn còn sức để chiến đấu một lần nữa, và vẫn còn rất sớm, đủ để hai người ủ lại cảm xúc và hoàn thành một cuộc giao hợp hoàn hảo. 

Việc Tiền Hiểu Mộng phải làm bây giờ chính là khơi dậy tình cảm giữa hai người một lần nữa, cuối cùng khiến bố vợ lại phun trào trong âm đạo của con gái mình. 

Đối với dục vọng khơi dậy bởi mối tình loạn luân giữa ông nội và cháu trai, ông chỉ có thể chịu đựng tạm thời, mọi thứ phải nhường chỗ cho cái bụng của con gái ông. 

Về việc lần quan hệ tình dục này có thể khiến con gái mang thai con trai của ông nội hay không, Tiền Hiểu Mộng cũng không lo lắng. 

Ông cháu đã có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba và vô số lần nữa. 

Chỉ cần cô đảm bảo lần nào bố chồng cũng xuất tinh vào lồn con gái mình thì việc cô có thai chỉ là vấn đề thời gian. 

Nghĩ đến đây, Tiền Hiểu Mộng thoải mái mỉm cười. Vì bố chồng vẫn còn sức để chiến đấu trở lại nên cô đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ ông. 

Thế là cô dụi đầu vào háng ông nội và cháu trai, thè lưỡi chơi đùa với lỗ đít khép kín của bố chồng. Sau đó, cô đi dọc theo đáy chậu và dùng lưỡi lần theo bìu dái của bố chồng, cuối cùng dừng lại ở vị trí con gái và bố chồng gặp nhau. 

Ở đây có hơi ẩm nhưng không có dấu vết tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Lưỡi của Thiên Tiểu Mộng di chuyển và liên tục đánh vào dương vật và môi âm hộ của họ. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy những mạch máu hung dữ trên con cặc nửa cứng nhưng không mềm của bố chồng đang đập mạnh mẽ. Một vụ cưỡng hiếp máu loạn luân mới sẽ sớm bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Lúc này, Lưu Siêu Phàm đang nằm trên mặt đất, Dương Tư Nguyên nằm đè lên trên, nuốt dương vật to lớn của mình vào âm đạo, sau đó cúi xuống nhấc cái mông béo lên, để lộ lỗ đít hơi đen và nhăn nheo đối diện với dương vật dày dặn của Lưu Siêu Phàm. 

Không nói một lời, Chaofan duỗi thẳng dương vật cương cứng của mình, cọ xát nó vào lỗ đít hai lần, rồi từ từ đẩy nó vào, khiến Dương Tử Tuyên hét lên một tiếng the thé "Ồ...". Rõ ràng, việc chấp nhận cùng lúc hai cậu con trai to lớn đã gây áp lực rất lớn cho cô, và tất nhiên đó cũng là sự kích thích rất lớn. 

Nhưng âm thanh rất nhanh liền dừng lại, bởi vì người đứng trước mặt bà chính là con trai út Triều Hàn của bà. Dù dương vật của anh trông không to bằng hai người anh trai nhưng nó rất cứng và nóng. Anh nhét nó vào miệng mẹ mình với một tiếng bốp, và sau khi bà chống lại tiếng hét chết tiệt, cậu bé ôm đầu và bắt đầu đẩy mạnh, bất chấp cảm xúc chết tiệt của mình. 

Ba anh em với ba dương vật cùng lúc nhét vào ba lỗ của mẹ. Chúng đều đâm mạnh mà không quan tâm, chỉ sau vài giây đã khiến mẹ phải hét lên. 

"Ồ... con trai ngoan... wu... con ruột của mẹ... wu... sao nó mạnh thế... Mẹ sắp bị đập chết rồi... mạnh hơn... wu... Mẹ là một con điếm... thọc mạnh vào... wu... Mẹ muốn con cặc to của con trai bà, mẹ kiếp... à... wu!"

Miệng anh ta bị hỏng, và Dương Tử Tuyên không thể nói hết lời. Anh ta bị gián đoạn sau khi con cặc của con trai anh ta lấp đầy miệng anh ta sau khi anh ta nói vài lời. 

Nhưng cô ấy sợ bị đụ đến mức không thể hết ngứa nếu không nói, nên dù cô ấy nói ngắt quãng nhưng con đĩ vẫn tiếp tục nói. 

"Mẹ đĩ, mẹ đúng là một con điếm, bị ba con gà trống to cũng không thể im lặng. Anh Pin, anh Fan, dùng vũ lực đi. Địt con điếm này mạnh đến nỗi nó chỉ có thể hét lên. Nó dám nói gì."

Lưu Siêu Hàn hét lên bảo hai anh trai tiến lên đụ mẹ bọn họ nhưng anh ta lại không hề giảm tốc độ. 

Đôi khi mẹ anh nói quá nhiều, anh sẽ nhét cặc của mình vào hết rồi ngậm vào cổ họng mẹ vài giây không cử động, cho đến khi mẹ anh ngạt thở đến mức lắc đầu giãy giụa thì anh mới rút ra cho mẹ thở. 

Để kích thích hơn nữa, anh thỉnh thoảng đưa tay nhéo vào bộ ngực của mẹ mình, vốn còn to hơn do bà nghiêng người, khiến ngực của Dương Tử Tuyên phồng lên và ngực bà lắc lư không ngừng. 

"Anh Hàn, đừng nói về chúng ta, mẹ nói bằng miệng, anh phải đụ cô ta mạnh hơn mới ngăn được miệng cô ta. Chúng ta ở đây càng làm tình, mẹ sẽ càng la hét, phải không, anh Pin?"

Chaofan cũng cố gắng di chuyển. 

"Ừ, nhưng con đàn bà này càng đụ thì càng hứng. Một khi đã hứng thì không còn cách nào để trút giận. Chỉ có thể la hét. Không có cách nào để ngăn cản. Trừ khi con ngừng đụ nó, nó sẽ ngừng la hét. Nhưng nếu con ngừng đụ nó, con sợ mẹ sẽ không đồng ý. Mẹ ơi, con có nghĩ vậy không? Tại sao anh ba chúng ta không nghỉ ngơi và ngừng đụ nó trước đi."

Chaopin là người lớn tuổi nhất trong ba người. Anh ấy có kinh nghiệm phong phú và có thể nói ra bí mật chỉ bằng một từ. 

"Không... mày muốn giở trò... ugh... tao còn chưa biết... à... ba thằng con trai, các mày đều là do mẹ sinh ra... con khốn này... ugh... mẹ chưa biết ý tưởng bẩn thỉu của mày... Mẹ muốn nghỉ ngơi để kéo dài... ugh... thời gian mà mẹ có thể phục vụ con không có... mẹ sẽ không bị lừa... ugh... Oh...mạnh hơn nữa...mẹ không sợ con đụ mẹ vất vả...À...thoải mái quá...Các con ơi...ta không sinh con trai cho các con đâu... với những con cu lớn vô ích ..." Dương Tử Tuyên không những không giảm âm lượng những lời nói tục tĩu của mình vì sự phản kháng của ba đứa con trai mà ngược lại còn hét lên ngày càng to hơn. 

"Tôi không còn tin nữa. Thôi đi, Handi, chúng ta thay đồ đi. Người ta nói phụ nữ rất quyến rũ. Vì cô ấy có thể quyến rũ nên cậu không cần phải để cô ấy la hét." Lưu Siêu Phàm không tin vào tà ác nên đã rút dương vật của mình ra và đưa vào cái miệng chết tiệt của mình. 

"Em cũng mệt rồi, anh Hàn, xuống đây địt cái lồn của mẹ đi, anh sẽ địt lỗ đít của bà ấy." Nhân cơ hội này, Lưu Triều Tần cũng xin đổi chức vụ. 

"Đổi vị trí cũng được, nhưng con không dưới mẹ. Mẹ nặng như vậy, mẹ đè lên con làm sao con có thể cử động được? Anh Pin muốn đụ mông mẹ thì lật mẹ lại đi. Để mẹ ngồi lên cho con địt lỗ đít của mẹ. Con sẽ đụ lồn mẹ ở phía trước. Phàm anh vẫn đụ miệng mẹ. Không sao đâu."

Lưu Triều Hàn chỉ mới mười lăm tuổi. Anh thực sự không thể đỡ mẹ mình ở dưới đó, chưa kể anh trai anh đang đánh bà từ phía sau. 

Lưu Triều Tần mười tám tuổi, là người cao nhất, chưa kể là người khỏe nhất. Mặc dù muốn đụ cô một cách thoải mái nhưng lời nói của Chaohan cũng có lý nên ba anh em cũng làm theo lời Chaohan, lật mặt mẹ anh và bắt đầu đụ cô lần nữa. 

Chaopin lần này vẫn nằm trên mặt đất, nhưng Dương Tử Tuyên đã lật người, dang rộng hai chân đứng hai bên người, sau đó ngồi ngửa trên cặc, nuốt cặc vào lỗ đít, rồi ngồi lên, lắc mông tới lui để con cặc của con trai mình ra vào lỗ đít, điều này khiến Chaopin dễ dàng hơn rất nhiều. 

Sau đó Chaofan bước tới, đứng trên ngực mẹ, đút cặc của mình vào miệng mẹ, vừa bóp bộ ngực khủng của mẹ, vừa đưa cặc của mình ra vào miệng mẹ. 

Chỉ là tư thế phi thường lúc này chẳng khác nào ngồi trên cổ mẹ mình. Đưa cặc vào miệng mẹ từ phía trước thì tiện, nhưng lấy bộ ngực khủng của mẹ từ phía sau thì hơi khó xử. Sau khi bóp ngực mấy lần, nước sẽ làm ướt tay, cảm giác dùng sức lại càng khó khăn hơn. 

Vì vậy hắn chỉ đơn giản là dùng tay tạo thành lòng bàn tay, di chuyển trái phải sau mông hắn, tát hắn một cái điên cuồng. Ngực hắn sưng đỏ, sữa cũng trào ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt Chaohan.

Nhưng em út Chaohan lại không quan tâm đến điều này. Anh quỳ giữa Chaopin và đôi chân bị tách rời của mẹ anh. Anh nhấc đôi đùi thon thả của mẹ trong đôi tất màu da và giày cao gót lên. Với tư thế thẳng eo, anh đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nơi đang chảy đầy tinh dịch và sự dịu dàng màu đỏ. Sau đó, cậu ta đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu chiến đấu dũng cảm. 

Tất nhiên, đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt và giày cao gót của mẹ anh cũng là một món đồ chơi tốt, Chaohan cũng không bỏ lỡ. 

Trong khi đụ âm hộ của mình, tôi cẩn thận liếm, nhào nặn và vuốt ve đôi chân trên vai mình. Đó là một niềm vui tuyệt vời. 

"Ồ... ba thằng con điếm... chơi với cả ba cái lỗ của mẹ... ugh... đụ chúng thành từng mảnh... đụ mẹ mày... ugh... lồn... ugh, kiếp trước mẹ... đã làm gì... ugh... thật là tội lỗi, bị... ugh... bị ba đứa con trai đụ cùng một lúc... ugh... cả ba đều là con ruột... à! Chúng ta... ugh... đây là loạn luân... ugh..." Dương Tử Tuyên tức sôi máu khi nghĩ về điều đó. Bà đã loạn luân với ba đứa con trai cùng một lúc. Có bao nhiêu phụ nữ trên thế giới từng trải qua những trải nghiệm như vậy. 

"Mẹ, mẹ sai rồi, con không phải con ruột của mẹ. Từ góc độ mẹ ruột của con, con là anh rể của mẹ. Theo quan điểm của cha ruột con, mẹ là mẹ kế của con, haha." Chaopin là con trai của Lưu Đinh Khôn và mẹ anh, Vũ Tân Dung, sinh ra trong tình trạng loạn luân. Anh ta chỉ có tên là Dương Tử Tuyên. 

"Không thành vấn đề nếu anh ta là con ruột... con trai... ugh... hay thứ gì đó... miễn là anh ta có thể xâm nhập vào... lồn... ugh... anh ta đều là con ngoan của mẹ... mẹ đối xử bình đẳng với họ... Tôi sẽ đưa nó cho tất cả các bạn... ugh... thoải mái... tất cả... à... ugh..." Dương Tử Tuyên chưa kịp nói hết lời thì đã bị con gà trống to lớn phi thường đẩy lùi. Anh ta nói rằng anh ta luôn muốn bịt cái miệng chết tiệt của mình lại, nhưng anh ta không thể cưỡng lại và bịt miệng lại, nhưng anh ta cảm thấy khó chịu. Việc đẩy trở nên thoải mái hơn nhưng mẹ anh vẫn gào thét.

Vì vậy, anh nhanh chóng từ bỏ ý định bịt miệng mẹ mình, thay vào đó cố tình đẩy giọng của mẹ khi bà nói, khiến lời nói của bà không liên tục, giống như điều khiển âm thanh của TV. Nó sẽ to hơn và yên tĩnh hơn, điều đó cũng thú vị.

Lúc này, bốn người bọn họ đã đụ nhau hơn một giờ, ba thanh niên đã xuất tinh hai lần. Để giữ cơ thể mẹ sạch sẽ, mẹ chúng đã ăn hết tinh dịch đã xuất tinh trước đó. 

Theo thỏa thuận giữa bốn người, hôm nay ba người con trai sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh ba lần. Về phần Dương Tư Nguyên như thế nào thì không cần phải nói thêm. Ba con cặc lớn đã xuất tinh ba lần, cô ấy phải đạt cực khoái ít nhất cả chục lần thì mới phải thỏa mãn. 

Tất nhiên, chỉ có cô ấy mới biết mình có thực sự hài lòng hay không. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ hung dữ, đã một mình chiến đấu với tất cả đàn ông trong gia đình mình. 

Hiếp dâm dâm ô vẫn tiếp tục, nhưng với cảnh tượng như vậy cùng với lời nói dâm ô kích động, ba người đàn ông gần như vừa mới trưởng thành, không, nói chính xác là một người vừa mới trưởng thành, và hai người vẫn còn là thiếu niên, làm sao có thể chịu đựng được. Thế là ngay sau khi đổi tư thế lần nữa, cả ba người đều có cảm giác lên đỉnh và xuất tinh. 

Dương Tử Tuyên cảm thấy ba con gà trống lớn cứng đến mức sắp nổ tung. Là một phụ nữ từng trải, đương nhiên bà biết con trai mình sắp xuất tinh. Nghĩ đi nghĩ lại, đây là lần xuất tinh cuối cùng của đêm nay, bà lập tức hét lên: "Con trai... hãy xuất tinh vào lồn mẹ lần cuối đi... ugh... mẹ ăn vào thật đáng tiếc."

"Thật đáng tiếc khi xuất tinh vào âm hộ của bạn và để nó chảy ra ngoài. Tôi cũng có thể cho bạn ăn nó." Chaopin nói.

"Ừ, dù sao thì món này cũng có hàm lượng protein cao. Ăn nó rất tốt cho cơ thể. Mẹ, mẹ nên ăn đi." Chaofan nói.

"Mẹ ơi, con đĩ này đã ăn thịt nhiều năm như vậy con cháu của con rồi. Làm sao mẹ có thể lớn lên thân thể tốt như vậy, khiến con trai mẹ rất muốn bỏ xuống? Vậy thì con cũng ăn đi. Nó sẽ giữ mãi thanh xuân của con, con trai con sẽ hạnh phúc thật lâu."

Lưu Siêu Hàn là người trẻ nhất, địa vị rất tốt. Anh di chuyển mạnh và nhanh nên anh là người đầu tiên cảm nhận được. Để đạt được khoái cảm cực khoái càng sớm càng tốt, anh cũng cố gắng nói một số lời tục tĩu để tăng thêm sự kích thích. 

"Con muốn xuất tinh vào miệng mẹ... Mẹ không phản đối... ugh... Nhưng nếu con muốn có thai... đừng trách mẹ không nhắc con... ôi... các con... hai ngày nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm... ôi... nếu con xuất tinh thì dễ có thai... Bố và ông nội con đều xuất tinh vào âm hộ mẹ sáng nay... Nếu con muốn mẹ sinh con cho con... ugh... hiện tại vẫn còn cơ hội."

Dương Tử Tuyên không biết dạo gần đây cô ấy bị sao vậy. Có lẽ trong lòng cô ấy có một cảm giác dâm đãng. Cách đây không lâu cô vừa sinh cho bố chồng một cô con gái, bây giờ cô lại muốn sinh thêm một đứa con. 

"Thật sao? Ôi, sao mẹ không nói với con sớm hơn? Nếu mẹ nói sớm hơn, con đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Có lẽ chuyện đó đã xảy ra, lúc đó con mới mười sáu tuổi được làm bố, haha!"

Lưu Triều Hàn vừa nói, hắn càng hưng phấn di chuyển trong lồn mẹ. 

"Đúng vậy mẹ, thật ra mẹ nên nói với con sớm hơn. Đáng tiếc mẹ đã lãng phí tinh dịch cả ngày. Mẹ phải biết rằng trong tinh dịch xuất ra lúc đầu chứa nhiều tinh trùng hơn, xác suất trúng đích cao hơn rất nhiều. Hai lần tiếp theo cũng không khác gì, phần lớn là nước, tinh trùng vốn đã rất khan hiếm."

Nói xong, Chaofan càng di chuyển nhanh hơn, và như để bày tỏ sự bất bình với mẹ mình vì đã không nói trước cho họ biết tình huống này, anh ta dùng cổ tát mạnh vào bộ ngực to chết tiệt của mình. 

"Ồ, nhẹ nhàng thôi... Thật phi thường... Ngực mẹ sưng lên... Cẩn thận khi bố về đánh con... Mẹ không cố ý giấu con đâu... Nếu mẹ nói với con sớm hơn... ugh... con sẽ phải xuất tinh vào âm hộ mẹ... ugh... sau này con sẽ không có được niềm vui nào... phải không?"

Dương Tử Tuyên hoàn toàn không thể cử động vào lúc này. Vì bà nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm nên ba đứa con trai của bà dùng hết sức bơm cặc, tranh giành tinh dịch vào lỗ của bà trước. Kết quả là ba lỗ đã hoàn toàn bị kiểm soát, và tất nhiên cô ấy dường như bị ghim chặt.

"Ồ, tới rồi, mẹ tới rồi, dương vật của con trai, con cháu của con trai đều ở đây... a!" 

Vừa nói, Lưu Siêu Hàn vừa co giật vài cái rồi xuất tinh vào âm đạo. Vài dòng tinh dịch nóng hổi khiến Dương Tử Tuyên run lên mấy lần trước khi có thể đón nhận trọn vẹn lần xuất tinh thứ ba của con trai út.

“Con trai ngoan quá… Con xuất tinh lần thứ ba… Con vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy… Mẹ nhất định sẽ mang thai cho con trai mẹ.” 

Cảm nhận được con trai đang tận hưởng dư vị cực khoái trong âm đạo của mình, Dương Tử Tuyên không chỉ từ từ di chuyển eo và hông để giúp con trai tận hưởng hương vị cuối cùng mà còn rất nghiêm túc động viên con trai và củng cố sự tự tin của nó. Đây chính là chìa khóa giáo dục con cái của những gia đình giàu có. Hãy chú ý đến việc nuôi dưỡng sự tự tin của họ mọi lúc. 

"A... Tôi cũng đi đây. Một khi Handi xuất tinh thì tránh ra để tôi xuất tinh cho mẹ. Haha, biết đâu mẹ sẽ có thai vì tinh dịch của tôi."

Chaofan nhìn thấy anh trai mình xuất tinh, vội vàng lùi lại hai bước. Ngay khi dương vật khập khiễng của Chaohan xuất hiện, anh ta đưa nó vào nhanh đến mức ngay cả một giọt tinh dịch của Chaohan cũng không rỉ ra ngoài. 

"Haha, thôi nào anh Phàm, cố gắng xuất tinh vào nhé. Xuất càng mạnh càng tốt."

Chaohan đã hồi phục sau cơn cực khoái và hét lên sung sướng khi thấy anh trai đưa cặc của mình vào lỗ của mẹ mà không để một giọt tinh dịch nào của mình lọt ra ngoài. 

"Con trai...con có bối rối khi đụ mẹ con không...anh trai con xuất tinh càng mạnh...khả năng mẹ mang thai con của anh ấy lớn hơn khả năng mang thai con của con nhiều lắm à...ồ."

Dương Tử Tuyên không biết tại sao Chaohan lại muốn anh trai mình xuất tinh nhiều hơn vì anh ấy muốn làm cha ở tuổi mười sáu. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ không biết đâu. Vừa rồi con đưa vào không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Bây giờ âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của con trai con. Khi con xuất tinh, nó chắc chắn sẽ đẩy con tôi về phía trước. Anh ấy càng xuất tinh, tinh trùng của tôi sẽ chạy càng nhanh, luôn ở trước mặt anh ấy. Mẹ nói xem, ai sẽ mang thai con trai tôi trước hay của anh trai tôi?"

Chaohan cho rằng ai xuất tinh sớm và sâu thì khả năng mang thai sẽ cao hơn, nhưng anh không biết rằng đây chỉ là một khía cạnh nhỏ. Trên thực tế, sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng chủ yếu phụ thuộc vào sức sống của tinh trùng và đó hoàn toàn là sự may mắn. 

Dương Tử Tuyên hiện đang tận hưởng niềm vui. Dù nghĩ con trai nhỏ của mình thật đáng yêu và ngốc nghếch nhưng cô cũng không có thời gian để giải thích. Cô ấy đang di chuyển eo và hông của mình đồng thời uốn cong các cơ vòng trong âm đạo và lỗ đít, nhưng cô ấy rất bận rộn. 

"Phàn ca, đi thôi, ngươi xuất tinh được không? Ta cũng muốn xuất. Tại sao không để ta xuất trước?"

Lỗ đít của Dương Tử Tuyên vốn đã chật cứng, nhưng nếu nó vặn vẹo như thế này, Lưu Triều Tần, người vốn là người kiên cường nhất, không khỏi muốn xuất tinh. 

"Anh ơi, em cũng đi, chúng ta cùng đi nhé!"

Xuyên qua kết giới chết tiệt, Chaofan có thể cảm nhận được dương vật của anh trai mình cứng như một thanh sắt, nhưng lúc này anh ta đã đến điểm nguy kịch và đã quá muộn để thay đổi vị trí. 

"A... ồ... ồ..." Gần như vừa dứt lời, hai anh em đã xuất tinh một cách điên cuồng vào âm hộ và lỗ đít của mẹ cùng một lúc. 

"A...con ngoan...Lòng mẹ...thật dễ chịu...Mẹ thoải mái quá...Cả hai lỗ đều đầy tinh...Lồn mẹ đang bay!"

Mục đích của Dương Tử Tuyên khi vặn vẹo âm đạo và cơ thắt của cô là để khiến cả hai xuất tinh cùng một lúc. Lúc này cô đã đạt được mục đích của mình. Trong khi cô đang thầm vui mừng thì cô cũng đạt đến đỉnh điểm khi hai đứa con trai của mình xuất tinh cùng một lúc. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân run lên.

"Mẹ, mẹ thật thiên vị, mẹ để hai đứa con ruột của mẹ xuất tinh trong lồn của mẹ, nhưng mẹ lại để con xuất tinh trong lỗ đít của mẹ. Rõ ràng là mẹ đang mang thai đứa con của con trai mẹ, lại không muốn giúp con sinh con."

Dương Tử Tuyên ban đầu muốn cảm nhận niềm vui khi có cả hai lỗ chứa đầy tinh dịch cùng một lúc, nhưng anh không cân nhắc mối quan hệ này. Khi con trai nói ra lời này, ông biết mình đã hiểu lầm nên giải thích: “Mẹ chỉ muốn cảm nhận được cảm giác an ủi này thôi. Thực sự không có nghĩa như vậy. Các con đều là con trai của mẹ, mẹ cũng chưa bao giờ phân biệt sinh học và phi sinh học”.

"Được rồi, vì mẹ đã nói dù chúng ta có cùng huyết thống hay không thì cũng không có gì khác biệt. Hãy để mẹ xuất tinh vào âm hộ của mẹ một lần nữa đi con trai." Lưu Siêu Bình đã mười tám tuổi, hắn cũng không dễ bị lừa như vậy.

"Được rồi được rồi, chúng ta làm lại lần nữa đi. Lần này, anh Pin sẽ xuất vào lỗ của mẹ, tôi và Phàm anh sẽ xuất vào các lỗ khác của mẹ. Như vậy là công bằng."

Lưu Siêu Hàn thích nhất tình dục. Vốn dĩ bốn người đã thỏa thuận xuất tinh ba lần thì sẽ kết thúc. Nhưng rồi có chuyện bất ngờ xảy ra nên anh nhân cơ hội này cầu hôn vào lúc khác.

"Đi đi, đi đi... Ngày mai con phải đến trường, con còn đang lớn. Nếu ông nội và người khác biết được, mẹ không đủ tiền. Bây giờ con đi dọn dẹp cho mẹ rồi chuẩn bị đi ngủ."

Không phải là Dương Tử Tuyên không muốn làm lại. Đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô, vài lần nữa có lẽ là không đủ. Tuy nhiên, gia sư của Lưu Khải Tân rất nghiêm khắc và có những quy định chặt chẽ về giờ làm việc cũng như thời gian nghỉ ngơi của trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên, đặc biệt là đời sống tình dục của các em. Trong đời sống tình dục của trẻ vị thành niên, nam giới không được phép xuất tinh quá ba lần một ngày, và phụ nữ không được phép quan hệ tình dục quá hai giờ. 

Trong đại gia đình này, con cái chính là tương lai của gia đình. Không ai dám dễ dàng vi phạm quy tắc này, cho nên dù Dương Tư Tuyền có muốn cũng không có dũng khí. 

Lúc này, bà thấy con trai mình đang mất bình tĩnh, Chaofan cũng có dấu hiệu làm theo nên đã nhanh chóng đưa ra quyết định, bóp cổ nó ngay trong nôi. 

Khi ba người thấy mẹ đã tiết lộ toàn bộ bí mật gia đình của ông nội, họ biết hôm nay không có cơ hội nên cố tình đi về phòng của mình. Nhưng vào lúc này, Dương Tư Tuyền lại nói: "Siêu phẩm, chờ một chút."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lưu Triều Tần nghĩ mẹ mình có chuyện gì đó không ổn nên dừng lại. Chaofan và Chaohan giống như những bóng ma. Mặc dù đôi chân của họ không ngừng di chuyển nhưng họ đã chậm lại rất nhiều. Đồng thời, họ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ bằng tai.

“Để công bằng, mẹ cũng sẽ cho con xuất tinh vào lỗ mẹ một lần, kẻo con nói mẹ thiên vị.” 

Dương Tử Tuyên không cố ý giấu hai đứa con trai nhỏ của mình, bởi vì cô biết rằng khi cuộc ân ái bắt đầu, cả biệt thự có thể nghe thấy tiếng khóc của cô.

"Cái gì? Hai người các ngươi không hài lòng sao? Bình ca các ngươi đã mười tám tuổi, tính là người lớn. Hơn nữa, hiện tại hắn đang học đại học, so với các ngươi học cấp hai dễ dàng hơn rất nhiều, chơi khuya cũng không sao, biết không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai đứa con trai út, Dương Tử Tuyên biết họ định nói gì và đẩy họ lùi lại ngay câu đầu tiên.

Nhìn thấy hai đứa con trai nhỏ đang nín thở, bà không khỏi cảm thấy tự hào. Vừa rồi cô đang cố gắng hét lên một cách tục tĩu, và cô đã bị hai đứa con trai này đẩy lùi rất nhiều. Bây giờ cô có thể đẩy lùi chúng và khiến chúng ngạt thở, coi như trả thù.

"Mẹ, con biết mẹ là người công bằng nhất, con chỉ nói đùa thôi, đừng coi thường, con thực sự không tức giận. Tuy mẹ không phải mẹ ruột của con, nhưng mẹ là người mẹ tốt nhất trên thế giới. Con từ lâu đã coi mẹ như mẹ ruột của mình nên mới đùa giỡn không chút kiêng dè."

Lưu Triều Tần cho rằng Dương Tử Tuyên nghĩ rằng anh ta đang tức giận nên phải để anh ta đụ cô một lần nữa. Trên thực tế, anh không biết rằng chính Dương Tử Tuyên là người rất lăng nhăng. Ba con gà trống vừa khơi dậy ham muốn của cô, giờ để Chaopin làm lại thực ra chỉ là cái cớ để tự cứu mình.

"Anh ơi, anh đừng từ chối. Anh không thấy mẹ chúng ta rất dâm đãng và bố cô ấy sẽ không về tối nay sao? Làm sao cô ấy có thể sống sót qua đêm dài này? Cho nên em muốn anh đụ cô ấy thật tốt!"

Chaopin có thể nói là người hâm mộ chính quyền nhưng hai đứa em từ lâu đã hiểu rõ điều đó. Lưu Siêu Hàn nói thẳng thắn hơn. Nhưng vừa dứt lời, cậu nhận ra sắc mặt mẹ rất xấu nên liền mỉm cười, quay người chạy vào phòng. Anh ta đóng sầm cửa lại một tiếng “rầm” và không dám ra ngoài nữa. 

Lưu Siêu Phàm vốn muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, liền vội vàng nói: "Mẹ, con chưa nói gì, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con đi học, ngày mai hình như có bài kiểm tra."

Nói xong anh cũng bước vào phòng. 

Dương Tử Tuyên cười khúc khích, sau đó nắm lấy tay con trai Chaopin vẫn đang đứng đó ngơ ngác, nói: "Hãy đến, theo mẹ đến phòng của tôi, đụ mẹ con trên giường của họ, tôi tin rằng con sẽ có cảm giác khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Chưa kể Dương Tử Tuyên còn đưa con trai Lưu Triều Tần vừa tròn 18 tuổi về phòng để tiếp tục cuộc loạn luân. 

Nhưng người ta kể rằng khi Lưu Định Hải nhìn thấy cha mẹ mình đang tranh cãi với nhau, anh ấy đã nhanh chóng rút lui và đi dọc theo con đường quanh co giữa các biệt thự để đến biệt thự của chị gái Lưu Định Nghĩa chỉ vài bước chân. 

Trước khi bước vào cửa, anh nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh thanh tú mặc váy dạ hội trễ vai màu trắng đang đứng trên ban công tầng hai nhìn ra ngoài. 

Ánh sáng rất dịu mà lại sáng, người phụ nữ giống như một cảnh đẹp trong giấc mơ cổ tích, như ảo ảnh hay giấc mơ. 

Người phụ nữ cứ đi đi lại lại một cách chậm rãi, thân hình xinh đẹp nhưng gợi cảm trông có chút cô đơn trên ban công rộng rãi, đáng yêu như nàng công chúa cô đơn bị nhốt trong nhà. 

Mục Nhiên quay đầu lại, liền thấy Liễu Định Hải đi tới cửa. Khuôn mặt cô công chúa cô đơn lộ ra, giống như hàng ngàn bông hoa cùng nhau nở rộ. Lúc này, ngay cả ánh đèn xung quanh cũng mờ đi. 

Nhưng chẳng bao lâu, khi nụ cười của người phụ nữ lan rộng, ánh sáng dường như bị lây nhiễm và hoạt động, khiến màn đêm cô đơn tràn đầy sức sống. 

"Nhị ca, ngươi tới rồi!"

Trước khi có người đến, lời nói đã mang theo một mùi thơm thoang thoảng. Lưu Định Hải vừa bước vào biệt thự, anh lập tức nhìn thấy một mỹ nhân giống Bạch Tuyết đi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu trắng, tất ren trắng và váy dạ hội quây màu trắng rồi lao mình vào vòng tay anh. 

Không cần nhìn, Lưu Định Hải chỉ cần ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc cũng biết người này chính là chị gái ruột của mình, Lưu Định Nghĩa, chạm vào làn da mềm mại trong suốt như xương. 

"Chị ơi, em nhớ chị lắm. Chị có nhớ em không?"

Lưu Định Hải ôm chặt em gái, đưa tay lên xuống, lang thang trên đôi vai trần và tấm lưng ngọc của em gái cũng như phần eo và hông không đều nhau dưới lớp váy dạ hội. Anh trông lo lắng đến mức thực sự ước mình có thêm hai bàn tay để ôm toàn bộ cơ thể em gái mình trong lòng bàn tay. 

"Tôi nghĩ, chị tôi vẫn luôn nghĩ đến anh trai tôi, sự dịu dàng và thô lỗ của anh ấy, tình cảm và sự thống trị của anh ấy, và hơn thế nữa..." Cô chưa kịp nói xong thì miệng cô đã bị môi của Lưu Định Hải ấn xuống, sau đó hai người hôn nhau ướt át thật lâu. 

Môi trên của bạn cắn môi dưới của tôi. Không muốn bị cắn, bạn lập tức cắn lại tôi. Sau khi cắn môi đủ lâu, bạn lè lưỡi ra. Lực đẩy của bạn lao vào và anh ta chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Một lúc sau, anh ta quay lại và đấu tranh trong miệng. 

Trận chiến khốc liệt tốn rất nhiều công sức nên hai lưỡi nhanh chóng thỏa hiệp, hòa giải. Sau đó, bạn duỗi ra, và tôi ngừng chống cự. Tôi mím môi và mút, và tiếp tục mút. Lâu lâu thấy đủ rồi lại chuyển sang hút bạn. 

Nụ hôn nồng nàn này không thể nói là rung trời nhưng nó cũng thơm, nóng bỏng và dịu dàng. Nó kéo dài trong vài phút. Môi họ tách ra, và cả hai cùng thở hổn hển. 

"Em vẫn nhớ chiều dài và sức mạnh của anh trai em à?" Lưu Định Hải cúi người ôm em gái mình vào lòng như cô dâu của chính mình. Anh hỏi với một nụ cười khi bước về phía phòng ngủ. 

"Tôi ghét điều đó, anh trai. Anh ta nói chuyện tục tĩu khi đến đây."

Liễu Định Nhất không biết là do nụ hôn vừa rồi quá mãnh liệt hay là do cô ngượng ngùng. Đôi má trắng ngần và dịu dàng của cô đầy những đám mây đỏ, ngay cả ngực và cổ cũng lộ ra một vệt đỏ. Bộ ngực và cổ vốn trắng như ngọc bỗng chốc được bao phủ bởi một tầng màu hồng, trông mơ hồ và duyên dáng. Lưu Định Hải nhịn không được hôn nửa chừng, từ mặt đến cổ đến đầy đặn bộ ngực, hôn tỷ tỷ đến mức nàng thở hổn hển. 

"Bùm!"

Sau khi vào phòng, Lưu Định Hải đóng cửa lại, cùng em gái ngã xuống chiếc giường mềm mại. Cơ thể của Zhongzhong áp sát vào em gái mình. Ham muốn của anh vốn đã dâng cao ở chỗ mẹ anh ngay lập tức bị khơi dậy. Dương vật dày của anh bắt đầu sưng lên và anh ngẩng đầu lên. 

"Anh ơi, tại sao anh lại hành động như một đứa trẻ? Hãy cứ từ từ. Em gái tôi cả đêm nay là của anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Anh đã không nhìn em gái mình kể từ khi anh bước vào. Hôm nay em gái tôi đã đặc biệt mặc đồ cho anh. Để xem hôm nay cô ấy có đẹp không."

Thấy anh trai mình lo lắng như vậy, Lưu Định Nhất cười ngọt ngào, đẩy anh ra để ngăn cản anh tiếp tục hành động. Sau đó cô nằm nghiêng, từ từ kéo váy dạ hội lên, để lộ đôi tất trắng và bắp chân thon thả từng chút một, sau đó là đùi, kéo lên từng chút một cho đến khi cuối chiếc tất ren lộ ra đầu dây treo. Sau đó cô lại trượt xuống, từ từ che lấy đùi và bắp chân. 

Hai anh em tuy không thường xuyên gặp nhau nhưng vẫn hiểu loại tình cảm này, nên không chần chừ gì nữa, Lưu Định Hải cúi xuống quỳ bên cạnh đôi chân trắng nõn của em gái, vươn tay nắm lấy một trong hai chân thon dài của cô, bắt đầu bằng đôi giày cao gót bằng da sáng chế, hôn lên đôi chân xinh đẹp của em gái mình. 

Trong khi Lưu Định Hải nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân mịn màng của em gái mình, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của cơ bắp băng giá và xương ngọc, anh dùng lưỡi liếm mu bàn chân thon dài và đầy đặn do dây giày cao gót chật cứng, như thể đang nếm một bữa ăn ngon. 

Và Lưu Đinh Di cũng hợp tác rất tốt trong việc tán tỉnh anh trai cô. Cô kéo gấu áo lên đến đùi nhưng đúng góc để anh trai cô nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy góc quần lót của cô. Sau đó, cô đưa tay ra giữ chặt, vừa không ngừng xoa xoa vùng háng trong khi mặc bộ váy dạ hội màu trắng, thỉnh thoảng lẩm bẩm những lời không rõ ý nghĩa. 

Với khung cảnh nóng bỏng và giọng nói quyến rũ như vậy, Lưu Định Hải cảm thấy anh trai mình dưới háng rất bất mãn. Anh tiếp tục vùng vẫy, cố gắng thoát ra khỏi sự kiềm chế. 

Cảm nhận được sự không hài lòng của anh trai mình, Lưu Định Hải đưa tay kéo khóa kéo ra, thọc vào háng anh rồi thả anh trai mình đang đỏ bừng sưng tấy ra. 

Sau khi đổi chân thả em trai ra, Lưu Định Hải nắm lấy chân còn lại của em gái, liếm và vuốt ve lần nữa. 

Còn Liễu Định Nhất cũng nằm thẳng, duỗi đôi chân xinh đẹp vừa mới đặt xuống háng của anh trai cô, dùng phần trên mịn màng của đôi giày cao gót bằng da sáng chế, góc tạo thành bởi đôi giày cao gót thanh mảnh và lòng bàn chân, cùng chiếc chăn bông mềm mại và đầy đặn ở chân đi tất lỗ nhỏ xoa nhẹ dương vật của anh trai cô. 

Hiệu ứng kích thích và gợi tình này rất tốt. Em trai Lưu Định Hải vừa mới được thả ra không thể sớm chịu đựng được sự cám dỗ. Một vệt chất lỏng bắt đầu hiện ra từ mắt Ma. Khi em gái anh tiếp tục xoa chân bằng đôi giày cao gót, chất lỏng nhanh chóng lan ra khắp gót chân và mu bàn chân, tỏa sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

"Ừ... ừm... Anh ơi, lên cao hơn đi... Hôn vào đùi trong của chị em... Chị em thích anh trai liếm em ấy."

Khuôn mặt như ngọc của Lưu Định Nhất đã đỏ bừng, lông mày hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Hiển nhiên, sự kích thích như vậy cũng rất có hiệu quả trong việc kích thích ham muốn của cô. 

Không có âm thanh hay lời nói. Lưu Định Hải bắt đầu tiến về phía trước mà không có sự chỉ dẫn của chị gái. Đầu tiên tay anh chạm vào đùi em gái, môi anh hôn theo lên đến bắp chân. 

Không giống như bắp chân mịn màng, mỏng manh và không có xương, đùi tuy cũng rất mịn nhưng lại có độ đàn hồi đầy đủ. Bạn có thể dễ dàng cảm nhận được sức sống của làn da tươi trẻ khi chạm vào nó. 

Càng lên cao, chẳng bao lâu, váy đã bị Lưu Định Hải đẩy ra, lộ ra chiếc quần lót ren trong suốt màu đen cỡ lòng bàn tay ở phần thân dưới của chị tôi. 

Dưới sự nâng đỡ của âm đạo, chiếc quần lót trông rất mịn màng, tròn trịa, không có độ phồng cao nhưng lại rất quyến rũ, giống như một trinh nữ chưa thành niên. 

Chiếc lưỡi ướt và nóng của Lưu Định Hải vừa chạm đến đầu đùi của em gái mình. Nhìn thấy vậy, anh không khỏi ấn cả đầu vào háng em gái, dùng mặt, mũi, miệng và lưỡi hôn lên sườn đồi mịn màng, trong khi tay anh vuốt ve xuống cặp đùi đầy đặn và mịn màng của em gái. 

Tán tỉnh lâu như vậy, đầu tiên là đầu chạm vào tay hắn, lập tức khiến Lưu Định Nhất rên rỉ. 

"Anh, anh trai tốt... Anh trai ruột của Định Nghĩa... đẩy mạnh, âm hộ của em gái em ngứa quá... Em muốn anh trai em vào."

Liễu Định Nhất bắt đầu nói nhảm, cô cũng không nghĩ tới, đầu của anh trai cô có thể vào được sao? 

Liễu Định Hải lúc này không thể không để ý tới chuyện này. Anh đã bị ám ảnh bởi âm đạo quyến rũ của em gái mình. 

Khi bạn đã xoa đủ, bạn liếm nó, và khi bạn liếm đủ, bạn mút nó. Một lúc sau, chiếc quần lót ren đen vốn đã mỏng như cánh ve sầu của chị gái lại trở nên trong suốt hơn, lộ ra khe núi bên trong. 

Dọc theo rãnh, Liễu Định Hải lưỡi lên xuống. Khi lên tới đỉnh, anh sẽ hút phần nhô ra nhẹ. Khi chạm đến đáy rãnh, anh ta sẽ giữ lưỡi nhọn và đẩy xuống hai lần.

Chẳng bao lâu, hành động này đã đạt được thành công lớn. Lưu Định Nhất hét lên trong một tiếng hét dài, sau đó là một khoảng im lặng. Không cần phải nói, dưới lưỡi của anh trai và xuyên qua quần lót của cô, Lưu Đinh Di đã đạt được cực khoái đầu tiên.

Lưu Định Hải không hề kiêu ngạo, tự mãn. Việc để phụ nữ đạt cực khoái là điều dễ dàng và bình thường nên anh không hề lơ là mà tiếp tục kích thích khe rãnh. 

Rất nhanh, khi Lưu Định Nhất lại bắt đầu rên rỉ dâm đãng, Lưu Định Hải cảm nhận được mùi tanh và mặn thoang thoảng từ chiếc quần lót ren của mình. Sau đó, anh ta mở chiếc quần lót ra, để lộ môi âm hộ màu đỏ tươi, đầy đặn và sưng tấy bên dưới. 

Anh uống một ngụm và ngậm lấy âm vật bé nhỏ đáng yêu cỡ ngón tay của em gái mình trong miệng. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và búng nó bằng lưỡi. Thỉnh thoảng, anh cạo nó dọc theo khe núi, tạo thành ngàn làn da thịt như máy cày cày ruộng khiến em gái anh càng hét to hơn. 

Đương nhiên, lúc này Lưu Định Hải tay cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực đầy đặn, không lớn lắm của em gái mình. Anh ta véo và nhào nặn em gái cô qua chiếc váy và áo ngực mềm mại và mịn màng, rồi dùng lực rất mạnh. Có thể thấy từ bộ ngực khó lường của Lưu Định Nhất, nếu không có sự quan tâm và dịu dàng, anh ta đã cháy bỏng vì ham muốn. 

Tay trái ôm ngực, tay phải không nhàn rỗi. Anh duỗi ngón trỏ giữa ra và đâm thật mạnh rồi đưa vào âm đạo đỏ tươi của em gái. Sau đó hắn không dừng lại, chậm rãi rút ra, đến cuối cùng, hắn lại đâm mạnh một cái, sau đó hoàn toàn xuyên thấu vào trong. Trong vòng vài cú vuốt ve, lỗ âm đạo nơi nước dãi chảy ra bắt đầu sủi bọt. 

"A...tôi sắp chết rồi...anh trai...anh trai của chị tôi...xin hãy nhẹ nhàng...ah...ồ...điểm mấu chốt...cứng...chèn...anh trai, nữa...chị tôi sắp tới...cho tôi ba cái."

Liễu Định Nhất lắc đầu, không nói rõ ràng được. Ban đầu cô muốn nhẹ nhàng, nhưng lại cảm thấy điều đó càng khiến cô khó chịu nên yêu cầu nhấn mạnh hơn. 

Lưu Định Hải cười nói: “Cô nương ngoan, em gái ruột của anh trai… Muốn anh xem nhẹ hay tập trung vào?”

Nói như vậy, Lưu Định Hải đương nhiên biết em gái mình hiện tại muốn nhất là cái gì. Người phụ nữ vừa đạt cực khoái. Nếu sự kích thích được tăng cường, cô ấy sẽ đạt cực khoái khác trong vòng chưa đầy một phút. Vì vậy, mặc dù chỉ đẩy ngón tay vài lần, nhưng chắc chắn Lưu Đinh Di đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng một lần nữa. 

Mang lại cho phụ nữ cảm giác cực khoái là niềm tự hào của đàn ông, đặc biệt là mang lại khoái cảm cho một người chị trong sáng và đáng yêu như mình. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã cực kỳ hưng phấn, cho nên Lưu Định Hải không chút do dự. Sau khi thêm một ngón đeo nhẫn, ba ngón tay phối hợp với nhau đâm mạnh và dữ dội. Lúc đi vào thì nhét hết vào, lúc đi ra còn cào xước. Tay chân của Lưu Định Nhất khuỵu xuống đất, đung đưa như điên, khiến bọt trắng và chất lỏng từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp giường. 

Tuy nhiên, phần lớn dịch âm đạo lại chảy dọc theo ngón tay của Lưu Định Hải, qua lòng bàn tay và cẳng tay của anh ta. 

Nó nhỏ giọt xuống háng Liễu Định Nhất, khiến tấm ga trải giường dưới háng cô ướt đẫm, như thể cô đã làm ướt giường vậy. 

Nhưng dù vậy, Lưu Định Nhất cũng không thể thoát khỏi ba ngón tay của anh trai mình. Chúng vẫn thọc sâu vào, giống như một mũi khoan thăm dò dầu, đào thêm dịch âm đạo. 

Vì vậy không bao lâu, Liễu Định Nhất lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng the thé. 

Đỉnh cao lần này rõ ràng là mãnh liệt và kéo dài hơn trước. Liễu Định Nhất nâng cao cặp mông tròn trịa của mình, lắc lư trái phải, không ngừng đẩy háng rộng rãi của mình lên trên, như muốn vứt bỏ hết cảm giác ngứa ngáy phát ra từ cái lỗ của mình. 

Một lúc lâu sau, cặp mông ngọc của Lưu Định Nhất nặng nề rơi xuống chiếc giường êm ái, cô nhẹ giọng nói: “Anh xấu tính, anh đã khiến em đạt cực khoái hai lần như thế này, đêm nay em phải giết em gái mình.”

Lưu Định Hải leo lên, ôm em gái hôn một lúc rồi nói: “Phụ nữ đạt hơn chục lần trong một đêm thì không sao, nhưng đàn ông thì rất khó, ba bốn lần đạt cực khoái trong một đêm là tốt rồi. Vì hạnh phúc tình dục của em gái, anh trai đương nhiên phải cố gắng hơn. Em có vui không? Có thoải mái không? Em gái anh.”

“Ồ, anh ơi, anh có thấy khó chịu khi ôm vào không? Vào đi, âm hộ của em gái em vừa nóng vừa trơn, em hứa sẽ làm cho anh cũng thấy thoải mái.”

Một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp như vậy mà lại nói những lời dâm ô như vậy, chắc chắn bất cứ ai khác cũng sẽ lập tức lên ngựa, dùng âm thanh dâm đãng đụ một cô gái đáng yêu như vậy và van xin hết lần này đến lần khác. 

Nhưng Lưu Định Hải lại nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của em gái, nói: “Anh trai em hiếm khi đụ em một lần, nhưng anh ấy không muốn giao nhanh như vậy, hiện tại anh ấy muốn em gái anh giúp anh ấy mút nó bằng miệng, em gái em có bằng lòng không?”

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Em gái tôi là của anh, nếu luật pháp không cho phép, cô ấy sẽ là vợ anh. Chưa kể cho anh trai tôi bú cặc, cô ấy còn sẵn sàng nuốt tinh và liếm lỗ đít của mình."

Vừa nói, Lưu Định Nhất vừa bảo anh trai cô đứng lên. Cô ngồi trước mặt anh trai và đưa dương vật vốn đã sưng tấy vào miệng. Sau đó cô chậm rãi di chuyển đầu qua lại, thỉnh thoảng lại thọc sâu vào cổ anh, khiến Lưu Định Hải liên tục rên rỉ. 

Một cô gái thuần khiết và xinh đẹp như vậy, lúc này đang ngậm dương vật của anh trai mình trong miệng một cách thèm khát, liếm mút một cách say sưa, như thể đang ăn một cây kem ngon nhất trên đời. 

Lưu Định Hải ôm má em gái, nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái di chuyển ra vào từ lông mu của anh, mái tóc dài bồng bềnh nhẹ nhàng đung đưa qua lại khi đầu cô lắc lư. Trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả.

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp và thuần khiết! 

Lúc này hắn đang liếm mút dương vật xấu xí của mình một cách tục tĩu. Cảm giác tội lỗi vì đã làm hoen ố sự thuần khiết và vẻ đẹp đã kích thích anh sâu sắc. Khi anh nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cô ấy chính là em gái của anh, khi Lưu Định Hải nghĩ đến điều này, anh đột nhiên không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Dương vật của anh ấy đột nhiên đập mạnh và rõ ràng anh ấy có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Được rồi, chị ngoan, em không làm được nữa rồi, hôn nhau đi."

Lưu Định Hải không muốn chỉ giao hàng nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ôm miệng em gái hôn lên, không hề để ý rằng vừa rồi cái miệng này đã ôm lấy dương vật của mình.

Sau khi hôn một lúc, cảm giác xuất tinh không còn mạnh nữa. Bàn tay của Lưu Định Hải trở nên kém lương thiện hơn. Anh nắm lấy và nhào nặn hai bộ ngực lớn của em gái mình qua bộ váy dạ hội. Chiếc váy suông rất cao cấp, cảm giác rất tốt, nhưng Lưu Định Hải rất nhanh liền trở nên mất kiên nhẫn. Với một cú kéo nhẹ nhàng từ phía sau, phần bán thân của chiếc váy dạ hội đã được thả ra. Đừng kéo chiếc váy treo trên ngực mà chỉ cần trượt nó xuống, để lộ hai viên thịt gà mới bóc vỏ bên trong. Nó thực sự sống động và thơm.

Nhưng hóa ra vì sắc đẹp, Lưu Định Nhất không hề mặc áo ngực dưới váy. 

Ngực không to nhưng cũng không nhỏ. Chúng vừa đủ để Lưu Định Hải cầm giữ. 

Đế ngực hình chùa là lớn nhất và càng nhọn khi lên đến đỉnh nên toàn bộ bầu ngực không hề chảy xệ, thậm chí núm vú đỏ và mềm cũng hơi hướng lên trên. Đây là một điều kỳ diệu không hề nhỏ đối với một phụ nữ ba mươi lăm tuổi. 

Nhưng cứ như vậy, hai bộ ngực ngọc hồng trắng như tuyết, có thể bị đánh gãy, mềm như mỡ, bị Liễu Định Hải nắm lấy nhéo, kéo trái kéo phải, chơi đùa theo các phương hướng khác nhau mà không hề có dấu hiệu trìu mến. Nó khiến mọi người cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy họ. 

Nhưng có thể làm được gì? Một anh chị em sẵn sàng chiến đấu trong khi người kia sẵn sàng chịu đau khổ. Cho dù những người khác có vẻ đau khổ, họ cũng chỉ có thể thở dài trong lòng. 

Nhưng may mắn thay, cặp vú ngọc của Lưu Định Nhất dù bị tra tấn như con thuyền lắc lư trong cơn giông bão dữ dội nhưng vẫn đứng vững và kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Ngay cả quầng vú của cô, lớn hơn đồng xu một chút, và núm vú to bằng hạt đậu của cô, từ từ sưng lên và đứng lên trong cơn bạo dâm bạo lực này, thậm chí còn trở nên săn chắc hơn trước. 

"Chị ơi, em nhớ chị." Lại nhiệt tình cao độ, Lưu Định Hải lớn tiếng nói, không phải như đang hỏi ý kiến ​​em gái mà như đang chửi thề với Chúa. 

"Anh...anh...em gái tôi bằng lòng để tôi đụ...anh trai, nhét con cặc khổng lồ của anh vào thật mạnh...và đụ em gái anh đến chết!"

Lưu Định Nhất tuy đã đạt cực khoái hai lần nhưng niềm đam mê của cô luôn dâng cao nên cô hào hứng mời anh trai vào hang càng sớm càng tốt. 

"Ồ..." Thực ra Lưu Định Nghĩa không cần trả lời, Lưu Định Hải đã quỳ vào giữa hai chân em gái mình, đặt một đôi chân xinh đẹp lên vai anh, sau đó đè em trai đang ngẩng cao đầu xuống, đưa dương vật khổng lồ của quy đầu vào cửa âm đạo của em gái, nước dãi và bọt trắng. Cùng lúc đó, anh ta nghiêng người về phía trước, vòng eo đột ngột chìm xuống, kêu một tiếng, đưa một dương vật dài gần 20 cm vào âm đạo của em gái khiến cả hai cùng lúc hét lên. 

Con cặc to đã lọt vào âm đạo của em gái. Nó ướt, nóng và trơn, nhỏ gọn và đàn hồi. Cảm giác nó mang lại cho Lưu Định Hải là cảm giác an ủi đến rung động lòng người. 

Bất cứ người đàn ông nào cũng mất trí vào lúc này. Anh ấy sẽ không còn quan tâm đến việc người phụ nữ bên dưới mình xinh đẹp hay dễ thương như thế nào nữa. Mong muốn duy nhất của anh ta là đạt được nhiều khoái cảm hơn, và nguồn gốc của khoái cảm này là sự ma sát giữa quy đầu và âm đạo. 

Thế là Liễu Định Hải bắt đầu co giật dữ dội và mạnh mẽ. 

Anh ấn đôi chân xinh đẹp của em gái mình vào bộ ngực đầy đặn của cô. Vừa làm phẳng ngực, anh vừa xòe âm đạo của em gái ra mức tối đa, làm nổi bật. 

“Pah, pah, pah…” Chỉ có tiếng da thịt va vào nhau dữ dội. Toàn thân Lưu Định Hải căng cứng, hắn dùng háng điên cuồng đánh vào âm đạo nhô ra của em gái mình. Mỗi cú va chạm mang lại một âm thanh tanh tách rất lớn. Do tốc độ nên về cơ bản, âm thanh được kết nối với nhau và không dễ để phân biệt nếu không nghe kỹ. 

"A...anh trai...mạnh quá...anh trai...cứng...mạnh hơn nữa...em gái anh sắp chết rồi...chị lại đến...anh ơi, thôi nào...ah...mạnh quá...anh trai...lỗ của chị sắp mềm ra rồi...ah...nước lại chảy nữa rồi!"

Tư thế rất đơn giản, động tác đơn lẻ, nhưng hiệu quả lại rất tốt. Lưu Định Hải đuổi theo và đánh cô một cách hung hãn, chẳng bao lâu sau, em gái anh cảm thấy đỉnh điểm lại đến. 

Lần này Lưu Định Hải không để em gái mình tận hưởng cao trào một mình. Kể từ khi bắt đầu có cảm tình với mẹ, hôm nay anh đã phải chịu đựng rất nhiều nên lần này anh không còn cố tình chịu đựng nữa. Vì thế hắn kiên trì, duy trì tư thế cùng tốc độ, thoải mái đâm mạnh bạo lực. Chỉ sau vài chục lần đẩy, anh cũng có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Chị...anh sắp xuất tinh rồi...chị cầm lấy đi...ah...ồ!"

Lưu Định Hải vừa nói xong, hắn liền cảm thấy dương vật của mình thả lỏng, từng đợt khoái cảm từ thân dưới truyền đến. Mỗi lần như vậy, anh đều kèm theo những dòng tinh dịch nóng hổi xuất tinh sâu vào âm đạo của em gái mình. 

"A...anh...nóng quá, nóng quá...tinh dịch của anh trai em... lại xuất tinh vào lồn em gái em...cô gái sắp chết...ah...em gái cũng xuất tinh cho anh trai mình...ah" Cô chưa kịp nói thì đã cảm nhận được từng đợt nước nóng ùa vào, đập vào thành âm đạo và cửa tử cung, lập tức khiến cô run rẩy dữ dội. Sau đó có một cơn rùng mình, và cô ấy cũng xuất tinh một cách điên cuồng.

"Bùm!" 

Sau khi Lưu Định Hải lên đỉnh, anh ta dùng sức ấn vào người em gái mình, không ngừng hôn khắp cơ thể cô. Sau khi để em gái của mình tận hưởng dư vị cực khoái hoàn hảo, anh ôm em gái mình bất động, không chỉ để phục hồi thể lực sau khi tập luyện vất vả vừa rồi mà còn để từ từ tích lũy năng lượng cho việc quan hệ tình dục trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lúc này, nhà họ Tiền, Tiền Văn Sơn, cùng hai đứa con và vợ già của ông vừa dùng bữa vừa nói chuyện với con trai về chuyện riêng của họ, đồng thời đưa ra chỉ dẫn chung cho cậu về những việc gần đây nên chú ý, cuối cùng nói: "Tiểu Chính đừng lo lắng. Chú Lưu và tôi có thể giải quyết được những chuyện này. Điều quan trọng nhất đối với cậu bây giờ là ổn định, biết không?"

"Ừ, con trai tôi biết rồi. Bố có thể làm gì khác không?"

Tiền Hiểu Chính uống rượu vang đỏ, đưa tay vuốt ve thi thể mẹ mình trong lòng, khiến bà rên rỉ. 

Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào cảnh tượng gợi cảm khi cơ thể bụ bẫm của em gái anh, Tiền Hiểu Mộng, vặn vẹo trong vòng tay của cha anh. Anh không biết là do uống rượu hay do nhìn thấy cảnh khiêu dâm này mà anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. 

"Vâng tất nhiên." Tiền Văn Sơn tự nhiên nhìn thấy bộ dáng bất thường của con trai mình. Sự việc đã được giải thích rồi, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, ông lại nghĩ đến việc trêu chọc con trai mình. 

Quả nhiên, khi thấy mình còn có việc phải làm, con trai lập tức lộ ra vẻ thất vọng. Thấy vậy, hắn cười nói: “Việc lớn nhất bây giờ là đè mẹ ngươi lên bàn mà đụ thật mạnh. Con không thấy mẹ ngươi sừng sỏ sắp phun máu sao?”

“Mẹ kiếp, nó sừng sỏ đến mức sắp phun máu, nhưng nhìn con gái của mày đi. Nước từ lồn nó chảy gần đến chân, mắt nó mở to như muốn bật ra ngoài… Ôi… nhẹ nhàng… con gà trống!”

Mục Nam muốn nói thêm điều gì đó nhưng Tiền Hiểu Chính không nhịn được nữa. Ông vui vẻ nói: “Theo lệnh, con trai tôi sẽ đụ mẹ nó đến chết”.

Nói xong anh đứng dậy ấn mẹ xuống bàn. Anh ta xé toạc chiếc quần lót của mẹ mình chỉ bằng một cú đánh. Gần như cùng lúc đó, anh đưa con cặc cứng cáp của mình vào cuối rồi bắt đầu giật mạnh. 

"Hãy dịu dàng con nhé. Trong lòng mẹ vẫn khô lắm...con ơi...đừng làm mẹ đau...ah!"

Mục Nam từ lâu đã mong chờ con cặc to của con trai mình, nhưng chính vì con cặc của con trai quá lớn nên cô có chút sợ hãi. 

"Còn muốn làm sao? Mẹ kiếp, nước đã tràn vào bên trong âm hộ của ngươi rồi, ngươi còn có thể qua thuyền. Nhưng ngươi còn ở đây giả vờ nghiêm túc, không biết con trai ngươi có dạy cho ngươi một bài học hay không." Sau khi Thiên Tiểu Trịnh nói xong, anh ta lại tát cô một cái thật mạnh.

“Ôi… con trai ơi, cố lên nào… đến cùng… con trai to xác… Mẹ thật sự không sinh ra con một cách vô ích đâu.”

Trên thực tế, Mục Nam đã quan hệ tình dục với Tiền Văn Sơn ngay từ khi anh ta đang bàn chuyện làm ăn với các con. Lúc này, hắn bị con trai đẩy mạnh, ngay sau đó hắn liền hét lớn.

"Mẹ ơi, nhìn cách mẹ làm nũng, cách mẹ nói có nên làm hay không, giống như vừa khoe mèo vừa lập đài tưởng niệm trinh tiết vậy. Ở ngoài đừng nói chuyện đó. Trong nhà chúng ta, mọi thứ đều hỗn loạn như vậy, mẹ sợ cái gì?"

Tiền Hiểu Mộng đang ân ái với bố thì chứng kiến ​​anh trai cưỡng hiếp mẹ mình. Mặc dù cô muốn anh trai mình cho cô một cú đâm bạo lực, nhưng để cứu thể diện của cha cô, cô chỉ có thể chịu đựng tạm thời. Tuy nhiên, đôi tay cô không hề rảnh rỗi, cô vẫn đang vuốt ve dương vật mềm mại của cha mình. 

"Đúng... Mẹ sai rồi... Con không sợ dương vật của anh trai con quá lớn... Cũng không phải là con chưa từng bị anh trai đụ... Một thời gian anh ấy sẽ không quen... Anh ấy sẽ dễ dàng làm tổn thương âm đạo."

Mục Nam nói đúng, dương vật của Tiền Hiểu Chính không dài lắm nhưng dày gần gấp đôi dương vật của người bình thường. 

"Tôi không sợ dương vật của anh trai, nếu anh không cho tôi đụ tôi, tôi hứa sẽ không nói một lời." Tiền Hiểu Mộng thấy dương vật của cha mình không có phản ứng, liền buột miệng nói ra suy nghĩ của mình. 

Không ngờ những lời này lại khiến cha anh không hài lòng, nên ông nhặt một miếng ngô trên bàn lên nói: “Vì con gái cưng của tôi không sợ đồ dày, nên để bố ăn thử xem con có thật sự ăn ngon không.”

Vừa nói, Tiền Văn Sơn vừa định nhét lõi ngô có cổ tay to vào âm đạo của con gái. 

"Lão già, cái lõi ngô luộc này vừa lọt vào âm hộ của nó, con đĩ của ông sẽ véo nó biến thành bột ngô. Trong bếp có ngô tươi. Ông có thể đi lấy và cho con gái dâm đãng của chúng ta một cái, để nó không có vẻ như cả ngày chưa được đụ đủ."

Ngày nay ăn ngũ cốc nguyên hạt đang là mốt nên nhà Mục Nam thường mua ngô về ăn, ai ngờ hôm nay lại có ích. 

Người ta nói rằng nhà họ Qian đã loạn luân và đụ mèo nhiều năm như vậy, trước đây họ chưa từng giở trò gì. Đây không phải là lần đầu tiên họ sử dụng dương vật giả, cà tím và dưa chuột để đụ âm hộ của mình, nhưng đây là lần đầu tiên họ dùng một thứ gập ghềnh như ngô để đụ âm hộ của mình. 

Vì vậy, khi Tiền Hiểu Mộng lấy ra mấy bắp ngô cũng không thua kém, cả nhà bốn người có vẻ rất hưng phấn. Có vẻ như họ sẽ có đồ chơi mới trong tương lai. 

“Bố ơi, cái lồn của con gái con là để bố chọc vào, bố muốn chọc gì cũng được.”

Tiền Hiểu Mộng vừa nói ra lời này liền biết mình sai rồi. Nếu lúc này cô để anh trai đụ mình, chẳng phải rõ ràng là cô coi thường cha mình sao? Vì vậy cô nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình bây giờ, như thể cô đang để bố mình muốn làm gì thì làm. 

Tiền Văn Sơn biết tâm tư của con gái mình. Hành động của cô là một phần của lời xin lỗi, nhưng cô cũng nóng lòng muốn thử, hơn nữa, ông cũng muốn nhìn bộ dáng kiều diễm của con gái mình khi nhét một lõi ngô vào, nên ông không từ chối, chọn một cái nhỏ nhất, nhặt lên, nhét vào âm đạo của con gái. 

Vỏ ngô đã được bóc bỏ, râu cũng được làm sạch rất kỹ, nhưng ngay cả phần đầu nhỏ cũng dày như cái bát cầm tay của người lớn, cho nên dù âm đạo của Tiền Hiểu Mộng từ khi ăn đã rỉ ra ngoài thì lúc này cũng khó nhét vào. 

“Ôi bố, nhẹ nhàng, đi từ từ thôi… Đổ thêm nước vào, bôi trơn trước khi nhét vào… Ừ, cứ xoay như thế này… Bố mạnh mẽ quá… Ôi, nhẹ nhàng, chậm thôi!”

Anh ấy xứng đáng là một cựu binh trong lĩnh vực thâm nhập. Dù ngô không đều nhưng Thiên Văn Sơn đã nhanh chóng tìm ra phương pháp đúng. Ông liên tục xoay lõi ngô ở lối vào âm đạo của con gái, sau khi thấm đủ dịch âm đạo, ông vừa đảo vừa đẩy. Chắc chắn rồi, ông ta nhanh chóng tạo một lỗ lớn hơn trong âm đạo chật hẹp của con gái mình rồi nhét nó vào một cách trơn tru. 

"Ôi, thoải mái quá... Bố, nhẹ nhàng thôi... bình tĩnh một chút, hơi đau... Ôi, thoải mái quá... Bố... dùng sức đẩy vào... à... bố... hôn bố... thoải mái quá... con gái sắp bay rồi, không ngờ... ngô ngon quá... thoải mái hơn cả cà tím và dưa chuột."

Tiền Hiểu Mộng lúc đầu bảo cha chậm lại, nhưng khi lõi ngô từ từ đâm vào sâu hơn, cô rất nhanh liền cảm nhận được một loại khoái cảm không thể tưởng tượng nổi. 

Lúc này, hai mẹ con đang đứng trước bàn ăn quan hệ tình dục cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Họ không ngờ rằng con gái và em gái của họ lại nuốt một lõi ngô lớn như vậy vào âm đạo của mình và cô ấy có vẻ rất thích thú. Vì thế Tiền Hiểu Chính nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nhìn em gái con xem, ngô có vẻ khá ngon, mẹ cũng thử xem sao?"

“Mày là đứa con hư, mày chỉ muốn chơi cái lồn mẹ mày kiểu khác thôi. Có đứa con trai như mày thì xui xẻo lắm. Thôi đi, con mèo già của tao cả đời mày chưa từng nếm thứ gì cả, sợ bị lõi ngô chọc à?”

Vừa nói, bà vừa nhặt bắp ngô to nhất đưa cho con trai và nói: “Con muốn thoải mái thì đừng sợ đau, mẹ sẽ dùng cái bắp to này”.

Đương nhiên, Tiền Hiểu Chính biết mẹ cô có kinh nghiệm tình dục phong phú. Bà thấy cái lỗ nhỏ của con gái có thể nuốt được một lõi ngô và khá thích thú nên đã tìm cho mình một cái lỗ lớn hơn. Dù sao thì lỗ của bà cũng lỏng hơn của con gái rất nhiều nên bà không sợ không có cảm giác gì cả. Và lúc này, cô ấy đã suy nghĩ xem liệu lần sau khi mua ngô còn nguyên lõi có nên mua thứ gì đó lớn hơn hay không. 

Không giống như bố ôm em gái vào lòng và ngửa mặt lên, Tiền Hiểu Chính ấn mẹ xuống bàn, sau đó nhặt lõi ngô lên và bắt chước hành động mà bố vừa làm, vặn và đẩy, và quả nhiên, anh nhanh chóng nhét gần hết lõi ngô vào, mẹ anh bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập tiếng thét dâm đãng của hai mẹ con, hai cha con tràn ngập dục vọng. 

Mặc dù Thiên Văn Sơn đã 56 tuổi và đã xuất tinh vào con gái mình hai lần, nhưng ham muốn tình dục của ông lại một lần nữa bị khơi dậy bởi cảnh dâm ô này, và dương vật của ông bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên. 

Chưa kể Thiên Tiểu Trịnh, cặc của anh ta lúc này đã được giơ cao, như đang tranh giành bầu trời. 

Vì thế không nói một lời, cậu bảo mẹ ngồi xổm xuống, sau đó quy đầu áp vào lỗ đít của mẹ. 

"Đừng..." Mục Nam còn chưa kịp nói xong, con cặc của Tiền Hiểu Chính đã chìm vào trong lỗ đít chết tiệt của hắn. 

Tuy nhiên, do có một lõi ngô to trong âm đạo nên không gian giãn nở của lỗ đít bị nén lại nên cặc của anh chỉ chìm vào trong quy đầu. 

"Bình tĩnh nào con trai... Mẹ đau lắm... Trời ơi... Giống như lần đầu tiên lỗ đít của mẹ được mở ra vậy... Con trai, con trai của mẹ có một con cặc nóng bỏng... con thật biết chơi..." Một cái lõi ngô to được đưa vào âm đạo của Mục Nam, lỗ đít của bà cũng bị dương vật to lớn của con trai đâm vào. Với mỗi cú co giật, nhiều con cặc tiếp tục đi vào, và cô ấy lập tức hét lên. 

Bạn phải biết rằng mặc dù con đĩ già này trông như đã bốn mươi tuổi nhưng lỗ đít và âm đạo của nó đã trải qua nhiều cuộc chiến. Chưa kể đến vết chai, độ nhạy cảm chắc hẳn đã giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, trước khi con cặc của con trai cô tiến vào hoàn toàn, cô đã cảm nhận được khoái cảm gần như đạt cực khoái, điều này cho thấy sự kích thích đó mãnh liệt đến mức nào. 

Mục Nam cảm thấy hưng phấn, con trai của bà, Tiền Hiểu Chính, chắc chắn còn cảm nhận được nhiều hơn. 

Ngày xưa hắn đã đâm vào lỗ đít chết tiệt của hắn, tuy rất chật nhưng cũng không thể tốt như bây giờ. Mỗi bước tiến về phía trước đều gặp phải sự kháng cự rất lớn. 

Ngoài ra, màng ngăn cách âm đạo và lỗ đít của mẹ anh thỉnh thoảng lại lõm xuống, không những khiến dương vật của anh khó di chuyển về phía trước mà còn cọ xát, kích thích dương vật của anh nên khoái cảm mang lại cho anh cũng rất mãnh liệt. 

“A…” Một tiếng dài dài, Tiền Hiểu Chính mới đưa dương vật của mình hoàn toàn vào trong lỗ đít của mẹ. Chưa kịp tuyên bố chiến thắng thì Tiền Hiểu Chính đã nhào vào lỗ đít của mẹ mình. 

"Con trai, sao hôm nay con xuất tinh nhanh thế? Kích thích quá à? Là lâu rồi ta chưa đụ mẹ con nên hôm nay con háo hức lắm phải không?"

Tiền Văn Sơn đang bận đút lõi ngô cho con gái mình mà không để ý đến chuyện gì đang xảy ra với con trai và mẹ mình. Lúc này, anh nghe thấy tiếng kêu kéo dài của con trai khi xuất tinh. Anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Theo khả năng của con trai thì không nên xuất tinh nhanh như vậy. 

“Không, bố ơi, anh trai đang nhét lỗ đít của mẹ vào. Thật sự anh ấy có một cây gậy to như vậy nhét vào lồn mẹ. Anh ấy cũng đi qua cửa sau của mẹ, nếu không xuất tinh thì mới lạ.”

Tiền Hiểu Mộng ngồi lên người cha. Anh ngước mắt lên và thấy rõ tình hình hiện tại của hai mẹ con. Mặc dù trong lời nói của anh ấy có một số phàn nàn, nhưng chúng vẫn đáng mong đợi hơn. 

"Bố, bố cũng nên thử đi. Nó thật chặt và thoải mái. Con trai tôi nhét hết vào là không nhịn được xuất tinh. Đưa cho em gái bố một cái đi, tôi đảm bảo nó sẽ thích."

Tiền Hiểu Chính tuy đã xuất tinh nhưng vẫn không rút ra. Cuối cùng anh ta cũng đã vào được, vậy làm sao anh ta có thể rút ra dễ dàng như vậy? Bây giờ anh ấy đang chờ đợi bản thân mình cương cứng trở lại. 

Mục Nam cũng biết con trai mình có khả năng gì, liền thò cái mông to tròn trắng nõn ra, để con trai nằm trên người cô, dương vật hơi mềm của nó nhét vào lỗ đít. 

Tất nhiên, đây chỉ là một hiện tượng bề ngoài. Thực tế, để tránh dương vật của con trai bị co lại, bà liên tục co bóp âm đạo và hậu môn để kích thích dương vật của con trai. 

Chắc chắn rồi, chẳng bao lâu dương vật khập khiễng của con trai tôi bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy trở lại, rồi dần dần được cải thiện. 

Một lát sau, Tiền Hiểu Chính thử đâm, cảm thấy mình miễn cưỡng di chuyển trong phạm vi nhỏ. Anh ấy cũng bắt đầu lắc hông và hông. Bằng cách này, dương vật sẽ sớm lấy lại sức sống và hai mẹ con lại bắt đầu chuyển động piston khó khăn. 

"Bố, nhẹ nhàng... ừ... thế thôi... con gái con đã thả lỏng lỗ đít rồi... Bố nghỉ ngơi, ôm lấy ngực con gái... xoa lỗ của con gái... cho nước vào dương vật... ôi... bố thật tuyệt vời và cuối cùng cũng bước vào!"

Tiền Hiểu Mộng lại bắt đầu la hét, nhưng hóa ra cô thấy dương vật của bố đã cứng một nửa nên nhờ bố đến nhét lõi ngô vào âm đạo vào lỗ đít của mình. Hai người làm việc với nhau rất lâu và cuối cùng đã đưa dương vật của bố cô vào lỗ đít cô. 

"Ôi, thoải mái quá. Bố thường xuyên xuyên vào lỗ đít con gái ngoan của con, nhưng đây là lần đầu tiên con xuyên vào như thế này, cảm giác còn chặt hơn lần đầu bố mở lỗ đít của con!"

Thiên Văn Sơn đã tốn rất nhiều công sức để xâm nhập vào lỗ đít của con gái mình. Lúc này, anh cảm nhận được điều đó khi đang nghỉ ngơi. 

"Cha, con trai của ta không có lừa dối ngươi, cảm giác này giống như trinh nữ mở nụ, ma sát cũng không hề nhẹ nhàng như trinh nữ, giống như bị cưỡng hiếp vậy."

Thiên Tiểu Trịnh xứng đáng là người lãnh đạo và tóm tắt những điểm chính trong một câu. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã từng cưỡng hiếp phụ nữ chưa? Bằng không, sao ngươi có thể biết rõ như vậy?"

“Ồ, bố ơi, nói thật với bố, có một đồng nghiệp trong cơ quan thích chơi trò hiếp dâm, con đã chơi với cô ấy mấy lần rồi, âm đạo của cô ấy thật là chật, không kém gì trinh nữ đâu.”

"Chơi vui thôi nhưng phải cẩn thận không bị ảnh hưởng. Đừng đánh mất tương lai của mình vì chuyện như thế này, biết không?"

"Cha biết không, chúng ta đều là tự nguyện, thỉnh thoảng có thể chơi đùa, sẽ không có chuyện gì."

Tiền Hiểu Chính nhanh chóng giải thích, hắn hối hận hôm nay đã nói quá nhiều. Gia đình Qian tuy bừa bộn nhưng họ rất ít khi ra ngoài chơi. Điều này chủ yếu là vì họ sợ ảnh hưởng xấu. 

May mắn thay, lúc này Tiền Văn Sơn đang ở thời khắc mấu chốt, cũng không truy cầu quá nhiều, cho nên sau vài câu nói, hai cha con lại bắt đầu nỗ lực làm việc. 

Đương nhiên, con trai đẩy mạnh và đụ mạnh khiến mẹ phải bật khóc. 

Điều đó còn khó khăn hơn đối với người cha. Ông đã trải qua rất nhiều khó khăn và mới chỉ đưa toàn bộ cặc của mình vào âm đạo của con gái mình. 

Nhưng bây giờ nỗi đau cuối cùng đã chấm dứt. Lỗ đít của con gái ông vốn đã chật cứng rồi. Bây giờ phía trước đã cắm một cây gậy lớn, phía sau lại càng kín gió hơn. Nhưng bằng cách này, niềm vui của Thiên Văn Sơn đã tăng gấp đôi. 

"Ôi...con cặc to của bố...con gái yêu thích...đụ mạnh vào...âm hộ của con gái tôi sinh ra là để cho bố...đụ...điều đó khiến con gái tôi thực sự thoải mái...Mẹ...mẹ...mẹ có thấy thoải mái khi anh trai con đụ mẹ không? Bố sắp đụ con gái mình đến chết mất!"

Tiền Hiểu Mộng bị nhét đầy từ trước ra sau. Sự kích thích rất mãnh liệt nhưng cô cảm thấy chưa đủ và liên tục chạm vào âm vật của mình. 

"Con đĩ, mẹ sướng quá. Con cặc của anh con thật to và dày, khiến mẹ xuất tinh."

Mục Nam có cảm giác thèm ăn rất lớn. Cô không chỉ cử động mông để hợp tác với lực đẩy của con trai mà còn dùng tay nắm lấy lõi ngô và đưa vào âm đạo. Dưới sự kích thích kép, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Anh mạnh mẽ như vậy sao? Chỉ trong chốc lát đã đụ và xuất tinh một con điếm lớn như mẹ... Con không tin... Bố, bố có nghĩ vậy không?"

Tiền Văn Sơn là ai? Ông ta nghe xong liền hiểu rằng con gái muốn ông ta càng mạnh hơn nên cười lớn nói: “Đây không phải là con điếm không bao giờ chết chỉ nhìn con cặc to của anh trai con sao? Con cặc của bố không phải là không đủ to và không đủ dày sao… Nhìn cây gậy này… Để xem hôm nay bố sẽ đụ con chết như thế nào, con điếm.”

Tiền Văn Sơn đã xuất tinh hai lần. Lần này, với sự cương cứng của mình, anh ấy sẽ phải dùng một chút sức lực để xuất tinh trở lại. Vì vậy, ngay cả trong lỗ đít chật hẹp của con gái mình, ông vẫn có thể cầm cự rất lâu trước những cú thúc bạo lực của mình. Một lúc sau, anh lại đụ cô một cách ầm ĩ. 

“Con gái ngốc nghếch…lên đỉnh không dễ chút nào…tự mình giật bắp ngô…Mẹ cứ co giật mãi, khoái cảm đến nhanh quá…ôi…nó lại đến…lại nữa!”

Vừa nói, Mục Nam lại thở dài một hơi, cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Sau khi được mẹ nhắc nhở, Tiền Hiểu Mộng lập tức từ bỏ việc kích thích âm vật của mình mà thay vào đó cầm lõi ngô bắt đầu thúc vào. Sự kích thích quả thực đã được tăng cường rất nhiều, ngay sau đó cô ấy đã xuất tinh rất nhiều, nước trong âm đạo như lũ lụt. 

"Không được, mẹ không còn sức nữa. Con trai, chúng ta cùng bố và những người khác đi qua đó đi!"

Mục Nam phải tự mình bơm lõi ngô và dùng tay đỡ cơ thể. Cơ thể cô cũng đang ngồi xổm một nửa. Sau khi xuất tinh hai lần, cô lập tức cảm thấy kiệt sức và yêu cầu đổi tư thế. 

Kiểu chết tiệt này đòi hỏi rất nhiều thể lực của phụ nữ, vì vậy Thiên Tiểu Mộng ngay lập tức đồng ý, và bốn người nhanh chóng lấy lại vị trí của mình. 

Lần này Mục Nam nằm trên thảm, Tiền Hiểu Mộng quỳ ở trên mẹ nàng tư thế 69, còn Tiền Văn Sơn cùng con trai tiếp tục đụ mẹ con lỗ đít. 

Điều này trông gần giống như trước đây, nhưng trên thực tế, bằng cách này, Mục Nam có thể tận hưởng dương vật to lớn của con trai đâm vào lỗ đít của mình, đồng thời, con gái cô có thể liếm âm vật của mình và giúp cô nhét lõi ngô vào âm đạo. Điều này tiết kiệm rất nhiều năng lượng, nhưng đồng thời, cô có được niềm vui gấp ba, kích thích tự nhiên càng mãnh liệt hơn. 

Tương tự, Mục Nam cũng có thể liếm âm đạo của con gái mình đồng thời co giật lõi ngô trong âm đạo. 

Vì lõi ngô chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng mỏng nên việc co giật nhanh chóng sẽ tự nhiên kích thích dương vật rất nhiều, nên độ kích thích mà hai người nhận được sẽ tăng lên gấp đôi. 

Và thỉnh thoảng họ cũng có thể rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng vợ bên dưới hoặc miệng chị gái bên trên rồi để họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ, khiến họ cảm thấy thỏa mãn như mong muốn. 

Do lỗ hậu có tính đàn hồi nên lỗ hậu của hai người phụ nữ đã thích nghi với việc đưa dương vật vào lúc này, hai người đàn ông không sợ sau khi rút ra sẽ khó đưa vào lần nữa. 

Sau một thời gian ngắn giao hợp, hai người phụ nữ lần lượt đạt đến cao trào và xuất tinh khiến nước trong cơ thể bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng hai người đàn ông không chịu dễ dàng bỏ cuộc nên đổi vị trí và tiếp tục đụ. 

Lần này, Tiền Văn Sơn đụ vào lỗ đít của vợ và con gái mình, trong khi Tiền Hiểu Chính lại đ vào lỗ đít và cái miệng chết tiệt của em gái mình. 

Kết thúc hiệp đấu, Thiên Tiểu Mộng xuất tinh bốn lần, Mục Nam cũng xuất tinh hai lần, Thiên Tiểu Trịnh xuất tinh một lần và xuất tinh vào lỗ đít của em gái mình, và Thiên Văn Sơn đã xuất tinh hai lần do xuất tinh sớm. Lúc này, cặc của anh đã mạnh đến mức không còn dấu vết xuất tinh. 

Thế là họ lại đổi chỗ, lần này ngay cả lõi ngô cũng đổi vị trí và khó khăn bị nhét vào lỗ đít của hai mẹ con, trong khi hai cha con cưỡng hiếp âm đạo của hai mẹ con. 

Không cần phải nói, hai mẹ con nhét lõi ngô khổng lồ vào mông mình. Nếu không phải hai cha con đã chọc rộng hơn, có lẽ bọn họ đã không thể nhét vào được. 

Nhưng bây giờ đã vào trong, sự kích thích rất mãnh liệt. 

Dù hai cha con phải chuyển từ lỗ đít nhỏ gọn sang âm đạo được làm to bằng lõi ngô nhưng rất may là âm đạo rất co giãn và vẫn được kích thích. Tuy rằng kích thích có chút thấp, nhưng lúc này, cả hai đều đã xuất tinh hai lần, chỉ dùng âm đạo tương đối lỏng lẻo để hồi phục một chút. 

Vì vậy, cuộc tụ họp nhỏ loạn luân gia đình này vẫn đang diễn ra. Trong biệt thự này, trong phòng khách rộng lớn, ngoại trừ bốn ông bố, con gái, mẹ con chồng lên nhau và một chiếc bàn gãy ghế, chỉ còn lại những âm thanh tục tĩu chói tai. 

May mắn thay, chất lượng của biệt thự là tốt. Nếu không, nếu người khác nghe được, không biết trên đời còn có một gia đình như vậy mà xấu hổ chết đi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lưu Định Hải ôm em gái Lưu Định Nghĩa một hồi nói chuyện tình cảm. Anh cảm thấy sức lực đã trở lại, tay anh lại bắt đầu vuốt ve ngực và háng em gái. 

"Ca, ngươi thật lợi hại, ta mới xuất tinh mấy phút, lại muốn nữa."

Đương nhiên, Lưu Định Nhất cũng không nhàn rỗi. Đôi bàn tay trắng như ngọc của cô cũng đang di chuyển khắp cơ thể anh trai mình. Trọng tâm là con cặc to lớn đang dần nhô lên của anh trai cô. 

"Nhưng hôm nay hiếm khi em về nhà. Anh sẽ gọi cho Yi'er và Huân'er, nếu không họ chắc chắn sẽ tức giận khi biết em là mẹ đơn thân."

Yi'er và Hà Tuấn'er mà Lưu Đinh Di đang nói đến tên là Lưu Di, con gái của cô với Lưu Đinh Hải, và là con cả trong ba đứa con của cô. Năm nay cô ấy đã mười tám tuổi rồi.

Huân Nhi tên là Lưu Huân. Cô là con gái của Lưu Đinh Di và anh trai Lưu Đinh Khôn. Cô năm nay mới 15 tuổi, có thể coi là một tiểu mỹ nhân. 

Hai cô gái được tiếp xúc một cách tự nhiên với gia đình lăng nhăng này và họ đã phát triển sự tò mò rất lớn về tình dục từ rất sớm. Vì vậy, khi họ mười ba, mười bốn tuổi, họ đã bị cha mê đắm. Từ đó trở đi, họ tham gia vào trò chơi loạn luân và hiếp dâm của gia đình, và họ không bao giờ thấy chán. 

Lưu Định Hải hiếm khi về nhà nên Lưu Định Nghĩa đương nhiên muốn anh cưng chiều con gái họ. Về phần Lưu Tấn, chỉ là vui vẻ cùng nhau mà thôi. 

"Chị tốt, em nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Em cũng biết chuyện gì đã xảy ra trong cuộc họp gia đình ngày hôm nay. Để có được tin tức của Tần Bình Cẩn càng sớm càng tốt, buổi tối em phải đến nhà Chu Bá Nghĩa, không thể ở đây quá lâu, chỉ hai chúng ta có thể nói chuyện một lần nữa."

Lưu Định Hải vừa nhận được tin tức của Chu Bá Nghi, hắn đã dự định buổi tối sẽ đến Chu Bá Nghi. Suy cho cùng, gia đình anh nếu sớm biết được thông tin của đối phương sẽ có lợi hơn, nên tuy nhớ thân hình mềm mại mịn màng và âm hộ nhỏ gọn của con gái mình, nhưng anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. 

"Thế này thì sao? Tôi sẽ hỏi xem họ có ở nhà không. Nếu không thì quên đi. Nếu có thì tôi sẽ gọi họ đến chơi. Chơi bao lâu, chỉ cần xuất tinh là anh sẽ ra về. Nó sẽ không làm chậm trễ công việc của anh, thế thì sao?"

Lưu Định Nhất gật đầu bày tỏ cô hiểu nỗi khó khăn của anh trai mình, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng mình đụ một lần cũng là đụ, gọi hai cô gái đến chơi cùng cũng là đụ. Chỉ cần anh trai cô xuất tinh rồi rời đi cũng sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian. Hơn nữa, ba cô gái ở bên nhau càng hưng phấn, Lưu Định Hải sẽ dễ dàng xuất tinh hơn. Chẳng phải điều đó sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian sao.

"Thôi, hãy nghe lời em gái yêu quý của anh đi. Anh cũng nhớ con gái của chúng ta. Đã lâu rồi chúng ta mới được đoàn tụ như một gia đình." Lưu Định Hải muốn ngăn cản, nhưng nghĩ tới thân thể trắng nõn mềm mại của con gái, cuối cùng lại không nhịn được.

"Tôi nghĩ cô ấy nhớ lỗ xuất thần của con gái chúng tôi!"

Thấy Lưu Định Hải đồng ý, Lưu Định Nghĩa bước xuống giường nói: "Trước tiên để tôi nói rõ, gặp con gái thì không được phép quên mẹ, chúng ta phải đối xử công bằng với hai mẹ con."

Lưu Định Hải cười lớn, tùy ý sờ vào cái âm đạo nhẵn nhụi không có lông của em gái nói: “Nhìn em gái tôi nũng nịu như vậy, tôi muốn mời con gái tôi đến đụ cùng nhau để tăng thêm niềm vui, nhưng trong lòng lại sợ không có cơ hội. Nhưng em gái yên tâm, một trong hai người là vợ và em gái của tôi, một người là cháu gái và con gái ruột của tôi. Tôi nhất định sẽ không bỏ mặc bất cứ ai, tôi đảm bảo các em sẽ đầy mồm.”

Lưu Định Nghĩa liếc nhìn thân hình oai vệ của anh trai mình, không nói gì nữa mà đưa tay bật TV màn hình lớn trong phòng lên, sau đó vận hành máy bên cạnh TV vài lần, sau đó quay lại nói với Lưu Định Hải: “Nếu bọn họ ở nhà, lúc này nhất định sẽ cùng nhau chơi, nhưng tôi không biết Triều Chinh có ở đó không, nếu có, tôi có thể gọi anh ấy đến không?”

Chaozheng mà Lưu Đinh Di đang nói đến là Lưu Triều Trịnh, con trai của cô với cha cô là Lưu Khải Tân. Anh năm nay mới mười sáu tuổi nhưng lại là người đàn ông duy nhất trong gia đình nhỏ của Liễu Định Nhất. Bình thường trong nhà không có đàn ông nên phải có trách nhiệm an ủi mẹ và các chị gái.

Đương nhiên, trước kia Lưu Định Hải trở về, hắn thường xuyên địt hai mẹ con cho đến khi hai mẹ con cùng khóc thét với cậu bé lớn vừa là anh trai vừa là cháu trai của hắn. 

Vì thế Lưu Định Hải không chút do dự nói: "Chúng ta cùng nhau gọi hắn đi. Chúng ta không thể để Triều Chính một mình được phải không? Nếu không hắn sẽ đồn thổi nói rằng chú tôi vừa đến đây đã tiếp quản ba mẹ con các ngươi."

“Đi, Triều Chinh là một đứa trẻ hiểu chuyện, biết tiến và lùi.” Liễu Định Nhất cười duyên dáng. 

“Ừ, nếu anh ấy không biết ra vào thì làm sao có thể khiến mẹ anh ấy thoải mái, khiến chị em và em gái anh ấy đều vui vẻ!”

Liễu Định Hải trên mặt lộ ra nụ cười. Anh biết Lưu Siêu Chính thường chịu trách nhiệm về đời sống tình dục của ba người phụ nữ trong nhà chị gái anh, ba người họ coi anh như báu vật. 

"Ca, ngươi mang thai như vậy! Ta không nói cho ngươi nữa." Hắn nói lời này, nhưng lại không hề tránh né đôi tay duỗi ra của Lưu Định Hải, tự nhiên rúc vào trong ngực hắn. 

“妈妈,什么事啊…啊!爸爸您回来了,怎么不早说,女儿好想爸爸的大鸡巴。”

Một hình ảnh đột nhiên xuất hiện trên TV. Có hai cô gái trẻ đẹp trông gần giống hệt Lưu Định Nhất. Một người khỏa thân đứng trước TV và người còn lại quỳ trên giường.

Điều đáng ngạc nhiên là không chỉ hai người họ khỏa thân mà cô gái trên giường còn có một dương vật dày và sẫm màu nhô ra khỏi háng. Dương vật mịn màng và nhờn. Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng biết vừa rồi hai người họ đang làm chuyện giả tạo đó.

"Con gái dâm đãng, vì nhớ con cặc lớn của bố, sao con không nhanh tới đây? Bố cũng nhớ cái khoái lạc nho nhỏ của con." 

Lưu Định Hải ôm em gái vào lòng, vừa đi vòng quanh cơ thể cô vừa nói với con gái một cách đầy dục vọng: "Còn Huân Nhi, trên người có một con cặc giả to như vậy, con không thấy chán à? Con có muốn con thật của chú con không?"

Vừa nói, Lưu Định Hải vừa cúi người ra lắc lắc háng. Đột nhiên, dương vật gần như cứng lại của anh bắt đầu rung chuyển, khiến hai người đẹp đối diện anh sáng lên.

Lưu Tuấn là con của Lưu Đinh Di và anh cả Lưu Đinh Khôn. Theo logic, bạn có thể gọi Lưu Đinh Hải là chú thứ hai của bạn, hoặc bạn có thể gọi ông ấy là chú, nhưng vì cô ấy là con gái của Lưu Đinh Di nên bạn thường gọi ông ấy là chú. 

Tất nhiên, việc bạn hét lên như thế nào khi quan hệ loạn luân trên giường phụ thuộc vào tâm trạng của chính bạn. 

"Tôi nghĩ đã lâu rồi Xun'er mới được nếm mùi gà trống. Chị tôi cứ nhờ người phục vụ cho mình, mỗi lần đến lượt giúp đỡ ai đó sau khi phục vụ đều không còn sức lực."

Lưu Tấn còn nhỏ, thường xuyên bị chị gái dụ dỗ làm những việc giả tạo đó, cô càng nỗ lực mà hưởng thụ càng ít. Lúc này sắc mặt cô hồng hào, trên người lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng vừa rồi cô đã dùng sức quá nhiều nên có chút bất mãn phàn nàn với mẹ. 

"Mẹ..."

Lưu Nghĩa còn muốn nói gì đó, lại bị Lưu Định Nhất cắt ngang: "Nếu nhớ con cặc lớn của cha và chú thì hãy nhanh đến đây. Ông ấy sẽ sớm rời đi. Nhân tiện, Triều Chính không có ở nhà sao?"

"Hừ, hắn cùng Thanh Nhi lại ra ngoài chơi, mẹ không quan tâm."

Lưu Nghĩa không biết là hắn bất mãn với việc anh trai để ba mỹ nhân ở nhà đi chơi, hay là ghen tị với sự si mê của anh trai mình với Lưu Thanh. 

Người ta nói rằng Lưu Thanh được sinh ra bởi Lưu Đinh Khôn và mẹ anh là Vũ Tân Dung. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà mấu chốt là cô ấy chỉ mới mười bảy tuổi nhưng bộ ngực của cô ấy là cúp D. Không ai trong thế hệ trẻ có thể so sánh với cô ấy. Việc Lưu Triều Trịnh bị ám ảnh bởi cô ấy là điều bình thường.

"Được rồi, chuyện này không nói nữa, chuyện này mẹ sẽ nói với ông ấy sau. Bố con sắp đi rồi. Nếu không phải sợ con nói mẹ là người ăn một mình, mẹ cũng không thèm gọi điện cho con. Con không tới, mẹ thật sự là người ăn một mình!" 

Nói xong, Lưu Định Nhất tắt camera quan sát.

"Em gái thân yêu của anh, em đừng ghen tị nếu con trai em bị người phụ nữ khác bắt cóc!" Lưu Định Hải vừa nói vừa hôn tai, cổ em gái, sờ ngực cô.

"Không thể nào, Triều Chính suốt ngày phục vụ ba người chúng ta, không có công lao, chỉ có vất vả, thỉnh thoảng ra ngoài xả hơi cũng không sao. Hơn nữa, Thanh Nhi cũng không phải người ngoài, theo đại ca mà nói, cô ấy là cháu gái ruột của chúng tôi. Theo quan điểm của mẫu thân, cô ấy vẫn là em gái cùng cha khác mẹ của chúng tôi! Làm sao tôi có thể ghen tị với cô ấy được?"

"Nhưng tôi thấy trông bạn có vẻ hơi không vui?" Lưu Định Hải tinh mắt, nghe tin con trai đi ra ngoài đã nhận thấy em gái mình có chút buồn bực.

"Chà, tôi sợ!"

"Sợ cái gì? Ở thành phố S, bất kể đen hay trắng, nhà chúng ta còn sợ ai nữa? Ngay cả đám người Tần Bình Cẩm cũng phải làm từng bước một. Nếu lão phu không ngã, chú Càn cũng không ngã, ông ta cũng không dám tùy tiện đối phó với gia đình chúng ta. Đừng lo lắng!"

“Tôi không nói chuyện này, tôi sợ… Tôi sợ bọn họ ra ngoài gây chuyện, mắc bệnh gì thì phiền phức. Anh biết đấy, hoàn cảnh gia đình chúng ta, nếu một người mắc bệnh giang mai hoặc AIDS, hậu quả sẽ không hiểu được, phải không?”

"A! Đúng vậy, nếu thật sự mắc bệnh, cả nhà chúng ta đều không thể trốn thoát! Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. Tôi nghĩ cần phải tổ chức họp gia đình để nghiên cứu vấn đề này. Nhân tiện, trong nhà chú Tiền cũng có người, nếu họ bị lây nhiễm, chúng ta sẽ không thể trốn thoát."

Liễu Định Hải hít sâu một hơi, cảm thấy vấn đề rất nghiêm trọng. 

"Ừ, nhưng cũng không đáng sợ như vậy nữa. Đừng lo lắng, tôi đã nghĩ ra biện pháp rồi. Chỉ cần cậu thực hiện các biện pháp phòng ngừa thì sẽ không có vấn đề gì. Tôi chỉ lo những người trẻ tuổi thiếu kinh nghiệm và thiếu kiên nhẫn mà quậy phá bên ngoài sẽ nguy hiểm. Đừng lo lắng về điều này. Tôi sẽ kiểm soát chặt chẽ từ góc độ y tế."

Lưu Đinh Di vừa nói ra đã hối hận vì lời nói của mình, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng con cặc nửa cứng của anh trai mình hoàn toàn mềm mại, đây không phải là tin tốt cho cuộc chiến 4P sắp bắt đầu. 

Thực chất đây chỉ là nỗi lo lắng của cô và cô luôn rất quan tâm đến vấn đề này. Cô phải thăm hỏi người nhà vài lần trong năm nên không dễ để mọi chuyện xảy ra như cô tưởng tượng. 

Nhưng khi thế hệ trẻ lớn lên, cô cảm thấy cần phải có những biện pháp chặt chẽ hơn nên gần đây cô đang suy nghĩ về điều đó, và cô chợt nghĩ ra điều đó. 

"Đi thôi, ca ca, đừng suy nghĩ nhiều, tỷ tỷ của ta là y sĩ, đang lo liệu cho gia đình chúng ta sức khỏe. Anh lo lắng cái gì? Con gái sẽ sớm tới đây. Đừng xấu hổ trước mặt bọn họ. Hãy đến để chị anh bú cho anh, anh sẽ vui lên ngay."

Liễu Định Nhất vừa nói vừa quỳ xuống, ngậm cặc của Lưu Định Hải vào miệng, vừa nuốt vừa lảm nhảm. 

Đúng lúc này, cửa mở, hai người đẹp khỏa thân bước vào, chính là Lưu Nghĩa và Lưu Huân. 

"Mẹ, mẹ đã bắt đầu trước khi chúng ta đến và mẹ đã nói rằng mẹ không ăn một mình!" Người lên tiếng là Lưu Nghĩa. 

"Ừ, mẹ có thể đã từng quan hệ với chú một lần rồi, con không nghĩ là chúng ta không thể nói ra sao? Bây giờ mẹ đã bước được bước đầu tiên rồi, chị à, chúng ta cũng đi thôi."

Là Lưu Tấn lên tiếng. Hai người bọn họ đều xứng đáng là con gái của Lưu Định Nhất, huống chi là Sao Lãng. Họ thực sự trông giống nhau. 

Chưa kể làn da trắng như tuyết, mịn màng và thanh tú của họ, ngay cả nét mặt và nụ cười duyên dáng của họ cũng không khác nhau nhiều. 

Nhưng mà nói lại, vì đều là con gái của Lưu Định Nhất nên giống nhau cũng không phải là vấn đề gì to tát, chưa kể là do hai anh ruột của cô đã gieo mầm cho cô, nên ngoại trừ chênh lệch tuổi tác rõ ràng, hai cô gái về cơ bản giống như một cặp song sinh. Không, sai rồi, nếu tính cả mẹ của họ thì ba người họ là sinh ba.

Chỉ vì sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng mà Lưu Tấn đại diện cho thời con gái. Bộ ngực của bé vừa mới phát triển và một số lông nhung thưa thớt ở phần dưới cơ thể vẫn chưa chuyển sang màu đen.

Lưu Nghĩa đại diện cho thời kỳ thanh xuân đẹp nhất của phụ nữ. Bộ ngực ngọc của cô ấy đầy đặn và có thể ôm được. Mặc dù không có nhiều lông trên ngọn đồi hơi nhô ra ở phần dưới cơ thể của cô ấy nhưng nó vẫn là một khu rừng. Hơn nữa, sau nhiều năm được đàn ông khổ luyện, lông mu của cô ấy đã mượt mà và óng ả, môi lớn cũng dày hơn rất nhiều. 

Lưu Đinh Di rõ ràng là đại diện cho thời kỳ trưởng thành và gợi cảm nhất của phụ nữ. Ngoài bộ ngực đầy đặn, eo thon và hông mập, điều quan trọng nhất là phong cách phụ nữ trưởng thành độc đáo của cô, giống như một loại trái cây toát lên thông điệp gợi dục mạnh mẽ, khiến đàn ông háo hức nhặt về. 

Lưu Định Nhất vừa định giải thích, liền nhìn thấy hai cô con gái vây quanh mình, một bên trái, một bên phải. Bọn họ lè lưỡi bắt đầu liếm cặc của Lưu Định Hải. 

Nàng nửa nhắm mắt, cười nói: "Hai cái con điếm này, nhìn thấy gà trống, nhìn thấy thịt liền giống như sói!"

Ông còn chưa kịp nói xong thì đầu gà trước miệng đã bị cô con gái út Lưu Tấn đưa vào miệng, khiến Lưu Nghĩa cười khúc khích nói: “Mẹ, mẹ không biết em gái con dâm đãng như thế nào, ngậm con gà trống trong miệng, nếu không nhanh chóng ngậm thêm hai miệng nữa mà còn dám nói, đáng bị cướp đi.”

Nói xong, cô lè lưỡi liếm lên xuống cây gậy của bố. 

Lưu Định Nhất cười nham hiểm mắng: “Có cặc thì sẽ quên mẹ mình!”

Nói xong cô lè lưỡi liếm nhưng lại phát hiện miệng mình không có chỗ nào cả. Cô phải ưỡn mông nằm xuống thấp hơn một chút, ngậm viên bi của anh trai vào miệng rồi ngậm vào miệng. 

Liễu Định Hải vừa rồi bị lời nói của em gái dọa đến nỗi dương vật mềm nhũn. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta là trùm xã hội đen trên thế giới. Trong nháy mắt, anh nhận ra điều này không dễ xảy ra, nhưng nếu nó xảy ra thì sao? Quả bóng chết tiệt (có nghĩa là tinh ranh) đang ở trên trời và tôi sợ nó sẽ chẳng có tác dụng gì. 

Vì vậy, anh nhanh chóng quên mất chuyện đó, và bị bất ngờ trước hai cô gái nhỏ, đồng thời nhìn thấy ba người phụ nữ gần như giống hệt nhau tranh nhau mút dương vật của họ, ham muốn của anh nhanh chóng tăng lên. 

Con gà trống như cá chết nhanh chóng ngẩng đầu lên trước sự nỗ lực chung của ba mẹ con. 

“Mẹ ơi, nhìn con giỏi quá. Con cặc của chú con nhanh chóng cứng lại, chuẩn bị đưa vào.”

Lưu Tấn chưa trưởng thành về giới tính nhưng cô rất thích thể hiện khả năng của mình. Nhưng cô chưa kịp nói xong thì chị gái Lưu Nghĩa đã đưa quy đầu vào miệng. Cô tức giận đến mức vội vàng đấu tranh vì cô nhưng không thể thuyết phục được em gái mình. Vì vậy, cô đưa tay nắm lấy ngực của em gái mình, khiến Lưu Nghĩa hét lên.

"Được rồi, để chị con ôm một lát đi. Chú của con dù sao cũng là cha ruột của cô ấy, hiếm khi ông ấy về, nên con phải để chị con bày tỏ!" 

Lưu Đinh Di nhìn thấy Lưu Tuấn làm Lưu Di đỏ mặt nhưng không chịu buông tay nên đã giúp cô ấy ra ngoài. 

"Vậy khi cha ruột của tôi đến, anh phải để tôi bú ông ấy trước." Lưu Tấn suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó nhân cơ hội đưa ra yêu cầu. 

“恩…恩…恩!”刘艺含着她父亲的鸡巴,一边吞吐一边点头,她可不会再犯错误,将父亲的鸡巴让出去。

"Tôi không thể tin được con gái tôi lại nghịch ngợm như vậy, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi không thường xuyên về nhà để đụ con gái yêu quý của mình. Con có lỗi với bố!"

Trong lòng Lưu Định Hải run lên khi nhìn thấy hai chị em làm tình như vậy, nhưng những lời anh ta nói lại rất xúc động.

"Bố, con không gợi cảm như vậy, chỉ là bố đã lâu không về nhà, con gái con nhớ bố. Bố ơi, chạm vào ngực con gái con đi. Ngực con gái con đã lớn lên rất nhiều, bây giờ nó đang mặc áo ngực cúp C."

Lần này không có sự chộp lấy. Lưu Nghĩa nhìn thấy cặc của cha mình đã cương cứng hoàn toàn, cuối cùng nhổ quy đầu ra. Vừa đưa quy đầu vào miệng em gái, Lưu Nghĩa nghiêng người, nâng nửa ngực lên nói. 

“Ồ, thật đấy, đến lúc phải đuổi kịp mẹ rồi. Anh nhớ ngực của mẹ em chỉ cỡ D thôi phải không con gái?” Lưu Định Hải đưa tay nắm lấy ngực của con gái, nhéo một cái nói. 

"Ừ, 36D." Lưu Định Nhất biết anh trai mình đang vội nên nói rất ngắn gọn. Nói xong, cô lập tức đưa quả bóng của anh vào miệng và bắt đầu chơi đùa với chúng bằng lưỡi. 

"Thật đáng tiếc là tôi vẫn không thể theo kịp Qing'er. Cô ấy đã là cúp D rồi. Mắt anh trai tôi sáng lên khi nhìn cô ấy nhỉ." Lưu Nghĩa tức giận nói.

"Con gái đừng lo lắng. Ngực to cũng tốt, ngực nhỏ cũng tốt. Tại sao con lại phải to như vậy? Hơn nữa, ở tuổi này, ngực con còn đang phát triển, về sau sẽ dễ dàng to lên. Để bố xoa bóp thật kỹ, kích thích mạch máu của con nhiều hơn, sẽ nhanh hơn."

Lưu Định Hải an ủi con gái rồi kéo cô dậy. Ông ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực con gái và nhào nặn như bột. 

“Ồ, bố ơi, thoải mái quá… Bố thì khác… Con xoa vào con gái con thấy dễ chịu quá… Bố ơi, dùng lực xoa ngực con gái cho to hơn đi… Con gái con muốn có bộ ngực lớn như bà ngoại… Hãy để tất cả đàn ông trong nhà vây quanh con.”

"Chú, Huân Nhi cũng muốn. Ngực Huân Nhi chỉ lớn như vậy thôi. Trong nhà ai cũng nói là bảng trắng. Chú cũng sẽ xoa bóp cho Huân Nhi để nó to hơn."

Lưu Tấn vừa nghe nói xoa ngực có thể làm cho ngực to lên, nàng lập tức bỏ cặc của mình ra, đứng dậy, đưa bộ ngực mới nở ra của mình, nắm lấy một tay của Lưu Định Hải, ấn vào ngực nàng. 

Khi dương vật của Lưu Định Hải được nhổ ra, anh đột nhiên cảm thấy lạnh buốt. Vừa muốn nói chuyện, hắn liền cảm giác được cặc mình lại lập tức tiến vào một cái khoang ấm áp. 

Nhưng hóa ra Lưu Định Nhất thấy hai người phụ nữ chỉ tập trung vào mình nên nhanh chóng nuốt chửng con cặc của anh trai mình trong một ngụm, để con cặc của anh tiếp tục nóng lên và sưng tấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Lưu Định Hải đưa tay vỗ nhẹ đầu em gái, tỏ vẻ hiểu rằng cô làm mẹ không hề dễ dàng. Bà phải luôn giúp đỡ các con gái của mình ngay cả trong những thú vui như tình dục. 

Sau đó, anh ta lấy hai miếng bơ sữa có kích thước khá khác nhau từ trái sang phải và nhào thật mạnh. 

Tuy nhiên, vì núm vú của Lưu Tấn quá nhỏ nên việc này giống như xoa bóp núm vú của cô hơn là xoa bóp. 

Nhưng dù vậy, sự kích thích đối với hai người phụ nữ cũng không hề nhỏ. Một lúc sau, hai người phụ nữ hét lớn.

Lưu Tấn kêu lên: "Chú, chú thật lợi hại, núm vú của chú đã cứng rồi, bên trái, bên trái, bên trái cũng cứng. Đáng tiếc, núm vú của Huân Nhi đã bị rò rỉ."

Lưu Nghĩa cũng lớn tiếng hét lên: "Không, bố ơi, hôn con đi. Con gái con muốn nụ hôn của bố. Âm đạo của con gái con cũng ướt rồi. Con gái con muốn một cái cặc to."

"Sờ thế này thôi là chảy nước miếng rồi. Các cậu làm nũng quá! Nhưng mà cặc của bố chưa cương cứng. Đi giúp mẹ đi. Khi nào khó khăn thì bố địt. Con thấy mẹ vất vả thế nào, một mình dưới đó đấy."

"Ồ, được rồi!" Hai người phụ nữ vội vàng ngồi xổm xuống, túm lấy con cặc của chú bố, nhấp từng ngụm một. 

Lưu Định Hải kéo em gái Lưu Định Nhất đứng dậy, trìu mến nhìn cô, ánh mắt bày tỏ rằng anh hiểu sự vất vả của em gái mình trong việc nuôi dạy hai cô gái. Sau đó anh đặt một nụ hôn lên miệng em gái mình và hôn cô một cách điên cuồng. Một lúc sau, anh mới buông ra: “Xun'er, mẹ vất vả quá, con liếm cho nó chảy nước đi. Sau đó chúng ta đi ngủ mà đụ nó.”

"Được rồi, Huân Nhi nhất định sẽ liếm mẹ cho đến khi nước chảy ra." Nói xong, anh đưa âm vật của mẹ vào miệng, mút và liếm, duỗi hai ngón tay rồi thọc vào lỗ của mẹ, đâm và đẩy thật mạnh. 

“A... Con gái ngoan, sao mẹ lại bảo con liếm con... sao mẹ lại đút tay vào trong con... Mẹ... Con không chịu nổi nữa, à!"

Lưu Đinh Di vừa xuất tinh ba lần khi đang vui vẻ với anh trai. Bây giờ bà bị con gái đánh đập dã man, chân bà yếu ớt. May mắn thay, Lưu Định Hải vẫn giữ chặt cô, không ngã xuống đất. 

Nhưng cứ như vậy, Lưu Định Hải tựa hồ bị Lưu Định Hải khống chế. Làm sao ông có thể thoát khỏi những cú thúc của con gái mình chỉ bằng cách vung eo và hông? Vì vậy, sau một thời gian, anh ta kêu lên một tiếng dài và xuất tinh trở lại. 

Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống tay Lưu Tấn. Lưu Huân hét lớn: "Chị, nhìn xem, có tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Vừa rồi mẹ đã làm tình với chú. Haha, mẹ, đây là bằng chứng, lần này đến lượt con!"

Lưu Tấn giơ thứ chất lỏng màu trắng sữa trong tay lên vẫy vẫy trước mặt Lưu Nghĩa rồi trước mặt mẹ cô, như thể cô đã bắt được bằng chứng cưỡng hiếp, cô vui mừng vô cùng.

Cô không biết rằng điều này khiến mẹ cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

"Được rồi được rồi, chúng ta lên giường đi." Lưu Định Hải không khỏi dở khóc dở cười khi nhìn thấy Lưu Tấn Tường bộ dạng như bắt được bằng chứng hiếp dâm, nhưng khi nhìn thấy em gái mình đỏ mặt xấu hổ, anh liền vội vàng đến ứng cứu. 

Vừa nghe nói sắp đi ngủ, hai cô gái nhỏ lập tức vui mừng nhảy cẫng lên. Lên giường được mấy bước, bọn họ nhìn em gái của Lưu Định Hải đang vùi đầu vào ngực anh, liên tục thúc giục. 

Trong lúc Lưu Tấn nhìn dương vật thon dài dưới háng của chú mình, anh bắt đầu cởi trói dương vật giả dưới háng. 

“Chậm một chút, Huân Nhi, chú chỉ có một dương vật, cháu tính số trước rồi chơi cái gì mới đi.”

"Bố ơi, con gái con biết bố là người tệ nhất, hôm nay bố định làm gì?"

Lưu Nghĩa trên mặt tràn đầy hưng phấn. Cô biết cha cô mạnh hơn anh trai cô rất nhiều, ngay cả chú và ông nội cô cũng không nhất thiết có thể so sánh được. 

"Nào, con gái ngoan, con nằm xuống và Xun'er dùng con cặc giả để đụ âm hộ hoặc lỗ đít của em gái con."

Nói xong, ông bước tới vài bước và kéo đầu con gái mình ra khỏi mép giường. Sau đó, ông nhấc chân bước tới, kẹp cổ con gái dưới háng mình, sau đó ấn đầu cặc của mình, đưa dương vật của mình vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của con gái và bắt đầu đâm. 

Lúc này, Lưu Tấn cũng nhét dương vật giả dày đặc vào lỗ của em gái, duỗi thẳng vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy lên xuống, cưỡng hiếp em gái cô cùng với chú của cô. 

Lúc này, Lưu Định Hải hét lên với em gái Lưu Định Nhất: "Thật thoải mái, miệng con gái ngoan của anh mềm quá, khiến bố muốn xuất tinh. Em gái, mau liếm lỗ đít và túi đựng trứng của anh trai đi. Thôi, con gái chúng ta nằm như thế này mệt lắm."

Không nói một lời, Liễu Định Nhất đưa đầu lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình lăn vào trong lỗ đít anh trai mình. Thỉnh thoảng cô lại trượt xuống cho đến khi không bỏ sót hai quả bóng trong túi trứng. 

"Ôi ôi, thoải mái quá. Lâu rồi chưa nếm thử miệng con gái, nhưng nó mạnh quá. Con gái ngoan của mẹ, khi bố đưa vào thì thả lỏng cổ họng, để bố tiến vào sâu hơn. Khi ra ngoài, hãy giữ lưỡi con trên cặc của bố. Đúng vậy, ồ... cảm giác thật thoải mái. Nhận lấy đi, con gái ngoan của bố thật thông minh và có thể học rất nhanh. Lần sau khi ông nội làm tình với con như thế này, con sẽ làm thế này, đảm bảo ông ấy xuất tinh." Một lúc nữa thôi, chúng ta hãy đứng dậy như thế này nhé, Xun'er, quỳ trên giường với mẹ. Cứ như thế này, ba chúng ta xếp mông thành một hàng, để mẹ ở giữa.

Lưu Định Hải ấn đầu con gái mình và đụ cô thật mạnh. Cảm giác thật thoải mái, nhưng anh gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nên nhanh chóng thay đổi tư thế. 

Ba bà mẹ và cô con gái trông gần như giống hệt nhau đứng thành một hàng với cặp mông trắng hồng có kích cỡ khác nhau, chờ đợi Lưu Định Hải đụ họ.

"Phốc!" 

Cái lồn của ba người phụ nữ đã đầy nước. Lưu Định Hải chỉ dùng chút lực đẩy con cặc lớn xuống phía dưới, khiến Lưu Định Nghĩa "A!"

Có tiếng la hét, sau đó là tiếng vo ve, ríu rít, hát những âm thanh tục tĩu ở mức cao thấp.

Sau đó Lưu Định Hải dùng hai tay duỗi ra hai ngón tay, phát ra hai tiếng "phù" một tiếng. Hầu như không theo một trình tự cụ thể nào, ông ta nhét vào lồn của Lưu Tấn và con gái ông ta là Lưu Nghĩa. Sau vài lần thúc đẩy, hai cô gái ngay lập tức bắt đầu hòa vào dàn đồng ca.

Cùng lúc đó, ba người bọn họ đụ hai mẹ con cho đến khi la hét liên tục. Liễu Định Hải cũng cảm thấy rất mãn nguyện. Hơn nữa, một trong ba người là chị gái ruột của anh, một người là con gái ruột của anh do chị gái ruột của anh sinh ra, còn người kia là cháu gái hoặc cháu gái do chị ruột và anh trai ruột của anh sinh ra. Loại kích thích này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Cũng may gia đình này loạn luân nhiều năm nên Lưu Định Hải vẫn còn chút sức chịu đựng. Anh ta đâm vào cơ thể em gái mình vài lần, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rỉ ra, rồi đưa nó vào âm hộ của con gái mình, "Pfft!"

Âm hộ của con gái tôi tuy chật nhưng đã bị em gái Lưu Tấn đụ suốt đêm bằng dương vật giả nên đương nhiên phải thâm nhập bằng mọi cách. 

"A! Bố... Hôn bố... Con gái con thoải mái quá... Làm việc chăm chỉ hơn... Con gái con sắp ra rồi, cặc to của bố mạnh thế... Sao con gái con chỉ sau vài cú vuốt ve là đã ra rồi... A, cứng quá, nóng quá, giống như một thanh sắt... Hoặc... Vẫn là thanh sắt nóng đỏ... A... Bố, con không thể chịu đựng được nữa, con gái con sắp rỉ ra... A... Ôi... Con gái con sắp chết rồi!"

Lưu Di đã bị em gái Lưu Tuấn đụ rất nhiều bằng một con cặc giả. Mặc dù vừa rồi cô cảm thấy rất dễ chịu nhưng lại bị con cặc to của bố đụ đến mức không thở được. Cô không có thời gian để thức dậy. Bây giờ miệng cô đã được tự do, cô lại bị con cặc to của bố đụ hết lần này đến lần khác. Tự nhiên cô hét lên. 

Cô chỉ cần hét thật to và khoái cảm sẽ đến nhanh chóng. Chưa đầy năm mươi lần, cha cô đã no đến mức cô không thể quỳ xuống được nữa và đi khập khiễng. 

"Đến lượt con, chú, chú hai. Con cũng muốn đạt cực khoái như chị Dịch. Nhìn xem, trong lỗ của con vẫn còn rất nhiều nước."

Lưu Huân lấy ra chất lỏng chảy ra từ háng, ngẩng đầu lên tỏ vẻ không nói dối, sau đó hạ eo nâng háng lên, nâng cặp mông trắng nõn nhỏ nhắn lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lưu Huân Hậu, Lưu Định Hải khẽ mỉm cười, di chuyển đến phía sau cô, chĩa cặc vào cái lỗ nhỏ rồi dùng sức đẩy vào. 

"A! Đau quá! Chú nhẹ nhàng một chút, hôm nay con còn chưa bị xâm nhập, chú vào từ từ thôi!"

Âm đạo của Lưu Tấn ban đầu rất chật, bây giờ cô ấy đã buộc một dương vật giả vào háng. Mặc dù lỗ âm đạo không bị chặn nhưng dây đai ở hai bên chân vẫn siết chặt âm đạo của cô. Có một chút khó khăn để vào được ngay lập tức. 

Nhưng Lưu Định Hải dày dặn kinh nghiệm như vậy, chuyện nhỏ nhặt như vậy sao có thể bối rối. 

Anh ta đưa tay nắm lấy cặp đùi không dày hơn cánh tay của Lưu Tấn bao nhiêu, đẩy ra ngoài, sau đó mở ra âm đạo đang bị thắt lưng da siết chặt của cô. Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Chỉ trong chốc lát, lưng của Lưu Định Hải thẳng lên, đầu cặc to lớn chìm vào trong âm đạo đỏ mọng mềm mại của cháu gái. 

Ông ta lập tức dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon thả của cháu gái, kéo lại, duỗi thẳng eo lại, con cặc đã đi được một phần ba chặng đường. Anh làm lại lần nữa, lần thứ ba nữa, lần thứ ba, và cuối cùng anh hít một hơi thật sâu. 

Cảm giác này giống như mở nụ trinh nữ vậy, chỉ khác là không có màng trinh, còn lại mọi thứ đều giống nhau. Thật sự khiến cho Lưu Định Hải trong mắt lóe lên sao, suýt chút nữa lộ ra ngoài. 

Vì thế sau khi lắp vào, dù có kinh nghiệm dày dặn nhưng tôi cũng phải nghỉ ngơi một thời gian. 

"Ồ...ah...chú...dày quá...cặc của bác dày quá...thậm chí còn dày hơn cả cặc giả của cháu...thảo nào chị cháu làm bác xuất tinh chỉ trong vài cú vuốt...chú...thôi nào...cứng lên...cháu gái cháu cũng muốn bác đụ mạnh...và xuất tinh vào lồn cháu gái cháu, nhanh lên!"

Lưu Định Hải nghỉ ngơi một lát, nhưng ông không muốn cháu gái mình nịnh nọt như vậy. Anh sợ làm tổn thương cô nên đã xông vào nhiều lần. Không ngờ nó lại càng kích thích cô hơn, anh không nghỉ ngơi được bao lâu liền bắt đầu đâm mạnh trở lại, khiến Lưu Tấn càng hét to hơn. 

"A... Chú đang giết con... Mẹ... Mau tới... Chú muốn giết con gái của con... Mẹ, cứu con với, ôi... Ú, mẹ... Ư... Mẹ đang làm gì vậy... Con gái tôi không thể trút được cơn giận... Ư..." Mặc dù Lưu Tấn rất nghịch ngợm, nhưng hắn xác thực còn quá nhỏ, chỉ trong chốc lát đã bị Lưu Định Hải đụ. Cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa, vội vàng muốn gọi mẹ đến cứu nhưng Liễu Định Nhất nhìn theo liền tức giận. Thấy con gái la hét, bà thay vì cứu thì đứng dậy, mở rộng âm đạo rồi bất ngờ ấn vào miệng con gái, chặn lời nói của con. 

"Con đĩ... con điếm lớn sinh ra từ vụ loạn luân giữa mẹ tôi và anh trai tôi... con không muốn... một con cặc lớn để đụ sao? Con không muốn một con cặc cả ngày sao? Bây giờ... lấy tình dục của chú con... liếm nó... liếm nó cho mẹ con cho đến khi con đạt cực khoái... mẹ con đến đây để cứu con... con gái dâm đãng của ta... con cũng phải uống nước đĩ của mẹ con... Nước đĩ của mẹ con có ngon không?"

Lưu Định Nhất vừa đẩy đầu con gái về phía âm đạo của mình vừa hét lên, thỉnh thoảng lại duỗi đầu hôn anh trai mình. Hai anh chị kẹp cô gái 15 tuổi vào giữa và bắt đầu đụ cô. 

Ba người họ đã làm việc cùng nhau. Lúc này, Lưu Nghĩa cũng đã khôi phục lại dư âm của đỉnh điểm. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta nảy ra ý tưởng chạy tới, giẫm lên lưng em gái, nâng mông em lên và hét lên: "Bố ơi, bố ơi, liếm con gái đi, nó khó chịu quá."

Lưu Định Hải vỗ một cái vào cái mông trắng như tuyết của con gái, nói: “Vừa rồi ta sắp chết, hiện tại ta đang tìm ngươi.”

Nói thế nhưng dù sao cô cũng là con gái ruột của ông, nên ông đương nhiên sẽ rất vui khi làm cô vui nên vẫn lè lưỡi thọc vào cái lỗ đỏ bừng của con gái mình. 

"Ôi, bố thật tốt...Bố thân yêu của con...Chỉ có trên đời...Bố thân yêu của con tốt quá...Địt con gái của bố cho đến khi nó cười...Cha ơi, bố ơi, hãy địt vào lồn con gái bố đi!"

Lưu Nghĩa bị cha mình cưỡng hiếp nhiều lần, dục vọng của cô đột nhiên quay trở lại. Cô áp đũng quần vào mông em gái và yêu cầu bố đụ cô thêm vài lần nữa. 

Lưu Định Hải cảm thấy rất vất vả khi đụ lỗ của Lưu Tấn, cảm giác như sắp chạm tới nên rút ra, nhấc cặc lên rồi đút vào lỗ bí mật của con gái mình. Anh ấy nói: “Đừng chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân, hãy liếm ngực mẹ, xoa ngực em gái. Khi quan hệ, bạn nên cố gắng làm cho đối phương thoải mái nhất có thể, bạn biết không?”

"Hiểu rồi, bố!"

Lưu Nghĩa áp chặt ngực vào lưng em gái, ấn hai bộ ngực to ra thành hình nhưng lại không để ý tới. Anh vươn tay nắm lấy hai bầu ngực nhỏ nhắn của em gái từ phía dưới, nhéo và nhào nặn. Đồng thời, anh ngẩng đầu lên và bú vú mẹ cô. Anh mút mạnh một bên núm vú rồi đổi sang bên kia, điều này khiến chị gái và mẹ anh cùng lúc hét lên nhiệt tình hơn.

Lưu Định Hải đang thọc vào trong âm đạo của con gái, hai tay không rảnh rỗi, duỗi hai ngón tay đưa lên đưa xuống hậu môn non nớt của con gái và cháu gái. Anh ta đụ thật mạnh, và chỉ trong vài cú vuốt ve, anh ta đã thâm nhập vào hai cô gái cho đến khi họ được thả ra.

Về phần Lưu Định Nhất, dưới sự liếm láp của hai cô con gái, tinh dịch của cô rỉ ra nhiều đến mức toàn thân run rẩy. 

Ông ta đâm vào cái lỗ mềm mại của con gái mình hàng chục lần, rồi nhét nó vào cái lỗ bên dưới của Lưu Tấn. Lúc này, Lưu Nghĩa đứng thẳng hai chân, ấn âm hộ của mình vào miệng bố, yêu cầu ông liếm lỗ cho cô.

Lưu Định Hải không từ chối bất cứ ai đến, đưa lưỡi vào cái lồn mềm mại đang chảy nước. Nhưng từ đầu đến cuối, bốn ngón tay của hắn không rời khỏi hai cái lỗ đít thanh tú của con gái và cháu gái, hai người phụ nữ mỗi lúc một hét to hơn.

Trò chơi tiếp tục như vậy, con cặc của Lưu Định Hải di chuyển lên xuống, có lúc thọc vào trong âm hộ của con gái ông, lúc thì vào trong lồn của cháu gái ông. Hai cái lồn thật chặt, thật nóng bỏng và thật gợn sóng khiến anh không thể dừng lại.

"À...ồ...con gái ngoan, hãy để bố xuất tinh vào âm hộ của con và sinh cho bố một đứa con trai nhé?" 

Dù Lưu Định Hải có mạnh mẽ đến đâu, đối mặt với ba mỹ nữ thuần khiết như hoa lan trong thung lũng trống trải nhưng lại có vẻ ngoài gần như giống hệt nhau, trong một cảnh tượng dâm đãng với cái lồn của con gái và cháu gái căng cứng như trinh nữ, họ không ngừng nhéo, quấn lấy phần dưới cơ thể của họ. Cuối cùng, anh ta vẫn không thể giữ được tinh dịch của mình và một lượng lớn tinh dịch phun ra một cách điên cuồng. 

May mắn thay, ông đã nghĩ tới việc xuất tinh dịch của mình cho con gái nên đến phút cuối không lãng phí một giọt nào mà xuất hết vào lỗ của con gái. 

Chỉ là câu hỏi có vẻ hơi muộn. Trước khi cô con gái kịp đồng ý, anh ta đã xuất tinh vào trong. Giống như chặt đầu trước rồi khoe sau vậy. 

"Ồ... à... kiêm... bố... cha ruột của con gái tôi... con gái tôi sẵn sàng sinh con trai cho cha ruột... và con gái... sinh ra rất, rất nhiều con trai và con gái. Sau này, để con trai tôi đụ tôi, còn để bố đụ đứa con gái mà con gái tôi sinh ra cho ông..." Lưu Nghị cũng đạt đến cao trào lần nữa trong khi cha cô đang xuất tinh điên cuồng, nói nhảm. 

"Bùm!"

Đội hình La Hán do bốn người tạo thành đã sụp đổ sau cú xả súng hoang dã của Lưu Định Hải, nằm bừa bộn trên chiếc giường lớn. 

Một lúc sau, Lưu Định Hải là người đầu tiên đứng dậy mặc quần áo, nói: “Ta phải đi rồi, tỷ tỷ, con gái ngoan, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

"Bố, bố không ngủ với con gái bố sao? Con gái con rất muốn bố ngủ trong vòng tay bố!"

"Ừ, chú, hôm nay ngủ ở đây đi. Mẹ mỗi đêm ngủ một mình thật đáng thương."

Lưu Tấn cũng thở hổn hển nói, vừa rồi cô suýt chết vì bị cái lồn của mẹ bóp nghẹt, bây giờ cô vẫn đang thở hổn hển. 

"Cha còn có việc phải làm, chuyện này xử lý xong, một lát nữa cha sẽ chuyển về, sau đó mỗi ngày sẽ ngủ với mẹ và con gái ngoan."

"Và tôi, chú!"

"Được rồi, còn có Huân Nhi nữa. Bốn người chúng ta mỗi ngày đều sẽ như vậy."

"Chị, anh đi rồi, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Đi thôi anh trai, trên đường cẩn thận." Lưu Định Nghĩa biết Lưu Định Hải tới gặp Chu Bá Nghi vì việc gia đình, nên cô không ngăn cản anh rời đi mà còn nhẹ nhàng dặn dò anh phải cẩn thận. 

Liễu Định Hải nhìn ba mỹ nữ trên giường, nghĩ đến cuộc sống tươi đẹp như vậy, trong lòng không khỏi quyết tâm. Bắt đầu từ ngày mai, Lưu gia sẽ bắt đầu một cuộc thi đấu thực sự với những kẻ thù đó, và hắn sẽ bắt đầu hành động vào tối nay. 

Gật đầu mạnh mẽ, Lưu Định Hải nhặt quần áo vừa đi vừa mặc vào, chớp mắt bước ra khỏi biệt thự để đối mặt với thử thách đen tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lưu Định Hải rời khỏi Liên Hoa xã, lái xe thẳng đến thành phố S cũ.

Thành phố cổ, đúng như tên gọi, là nơi có thành phố S trước khi nó phát triển. 

Thành phố cổ S City là một thành phố cổ có lịch sử hàng nghìn năm. Có rất nhiều ngôi nhà cổ và nhà cũ. Một số trong đó là những ngôi nhà cổ có hàng nghìn năm tuổi và hiện được xếp hạng là di tích văn hóa cấp quốc gia. Những ngôi nhà gần đây nhất cũng là những tòa nhà từ trước khi thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, những ngôi nhà có sân kiểu cổ và những ngôi nhà lớn hơn được chia thành nhiều sân nhỏ. 

Ở đất nước ngày nay, đặc biệt là ở một nơi như Thành phố S, nơi mỗi tấc đất đều quý giá, những người có thể sinh sống ở đây đều là những con người tuyệt vời. Có thể họ không có chức vụ chính thức nào nhưng địa vị của họ lớn hơn nhiều so với những người giàu có và quyền lực đương thời sống trong những biệt thự sang trọng. 

Gia đình Chu Bá Nghị sống ở đây. Vì là nơi ở trước đây của một gia đình quý tộc nên diện tích rộng lớn hàng chục khoảng sân này là tài sản tổ tiên của gia đình họ. 

Lưu Định Hải đã có được thông tin chi tiết về nhà Chu từ mẹ cô, nên cô đương nhiên tìm mọi cách. 

Anh đậu xe ở xa rồi đi bộ suốt quãng đường. Mặc dù trời không tối, nhưng so với ánh đèn rực rỡ của thành phố nhộn nhịp, nơi này chắc chắn có vẻ lạc lõng và vắng vẻ. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đến một cánh cổng lớn, có một cặp sư tử đá ở cửa. Xà cửa không cao nhưng cũng rộng và uy nghiêm, nhìn đầy uy nghiêm. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên hắn tới đây, nhưng vì Lưu Định Hải vốn là trinh sát nên hắn có thể dễ dàng xác định đây chính là nhà của Chu Bá Nghĩa. 

Tuy rằng tới đây là muốn cầu cứu, nhưng Lưu Định Hải sẽ không nghĩ rằng chỉ cần trực tiếp đi tìm Chu Bá Nghĩa là có thể nhờ hắn giúp đỡ. Tuy nhiên, nếu đe dọa trực tiếp anh ta bằng những thông tin về chuyện loạn luân của gia đình anh ta đã được thu thập từ trước, anh ta sợ sẽ phản tác dụng nên lần này chỉ mang theo máy quay phim để thu thập một số bằng chứng tại chỗ trước khi đưa ra yêu cầu. 

Bằng cách này, bạn không sợ đối phương phản ứng thái quá hoặc có thể tiêu hủy bằng chứng ngay tại chỗ. Điều này khiến đối phương cảm thấy thoải mái, đồng thời cũng không phải lo lắng đối phương bị buộc phải đi vào con đường nguy hiểm. Đó không phải là điều họ muốn thấy.

Nếu trong lòng có ý nghĩ này, Lưu Định Hải chắc chắn sẽ không trực tiếp đi cửa chính tham quan. Nhìn bức tường gạch cao bằng người, anh khẽ mỉm cười, nhảy lên và đá một chân lên tường, rồi dùng tay đẩy mạnh leo lên đỉnh tường. 

"Bố!" Nhẹ nhàng vang lên một tiếng, Lưu Định Hải nhảy xuống, tiến vào sân trước. 

Lúc đó đã gần 9 giờ. Vì ngày mai không phải là ngày trong tuần nên hầu hết mọi người đều bắt đầu chuẩn bị đi ngủ hoặc đã đi ngủ vào lúc này. 

Vừa rồi Lưu Định Hải đặc biệt nhìn về phía cửa. Nhìn thấy ngoài cổng nhà họ Chu không có đèn, anh tưởng mọi người đã đi ngủ. Khi bước vào sân trước, anh nhận thấy ba bốn ngôi nhà bên trong vẫn còn sáng đèn. Có vẻ như cả gia đình vẫn chưa được nghỉ ngơi. 

Nghĩ lại, có lẽ lúc này hầu hết mọi người trong gia đình tôi đều đang rối loạn trên giường. Gia đình tuần này đã loạn luân nhiều năm giống như gia đình tôi. Tôi e rằng đêm tuyệt vời này sẽ không dễ dàng bị lãng phí. 

Ý tưởng này nghe có vẻ giống như tự mình đánh giá người khác nhưng có thể không thực tế, nhưng có lẽ chỉ những người từng trải qua loạn luân mới biết cảm giác thú vị và ngây ngất khi quan hệ tình dục với một người có quan hệ huyết thống gần gũi với mình. 

Điều này không thể so sánh được với sự hưng phấn khi quan hệ giữa vợ và chồng, hay thậm chí là ngoại tình, nên bất cứ khi nào có thời gian hoặc cơ hội, các thành viên trong gia đình loạn luân sẽ không bỏ lỡ cơ hội thân mật thể xác. 

Điều này giống như việc bạn uống thuốc, một khi bạn đã uống nó, bạn sẽ tiếp tục dùng nó. 

Cánh cửa vẫn đóng, điều này rõ ràng là bất thường trong một gia đình bình thường, nhưng trong một gia đình bất thường như nhà Chu, điều đó lại có vẻ rất bình thường. Rõ ràng là để tránh những vị khách không mời mà đến làm xáo trộn hạnh phúc gia đình. 

Lưu Định Hải lại trèo qua gạch ốp tường, dễ dàng đi vào sân trong, sau đó quan sát từng phòng dọc theo ánh đèn.

Đầu tiên là một nhà bếp. Dù đèn vẫn sáng nhưng chẳng có ai ở đó cả. Sau đó tôi đi sang phòng bên cạnh nơi đèn vẫn sáng. Trước khi tôi đến gần, tôi đã nghe thấy những làn sóng âm thanh tục tĩu phát ra từ nó. 

"Con trai ngoan... tuyệt quá... làm ta xuất tinh khắp người con... từ từ... đừng vội, nhìn con này... con mệt đến đổ mồ hôi rồi!" Tôi có thể nhận ra đó là giọng của một phụ nữ trẻ. 

"Mẹ... mẹ có khỏe không? Nhìn cháu trai của mẹ tuyệt vời thế nào. Nó cứ làm mẹ nó khóc suốt ngày." Đây là giọng nói của một người đàn ông trung niên khác. 

Liễu Định Hải âm thầm cho rằng suy đoán của mình quả nhiên là chính xác. Gia đình loạn luân này cũng đang làm những việc trái với đạo đức con người, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy kỳ lạ. Nghe đoạn hội thoại thì rõ ràng hai mẹ con yêu nhau nhưng xét theo giọng nói thì tuổi tác giữa hai người chênh lệch không nhiều. 

Liễu Định Hải có lòng nghi ngờ, lật mấy viên gạch màu xanh lá cây ra, lập tức nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong căn phòng phía dưới. 

Nhưng hóa ra trong phòng không phải hai người mà là bốn người. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ đang đấu tay đôi. Thịt trắng trông hơi chói dưới ánh sáng rực rỡ. Nhìn vào tuổi tác, có thể thấy rõ người phụ nữ vừa nói là người trẻ hơn trong hai người phụ nữ, còn người đàn ông lên tiếng là người lớn tuổi hơn trong hai người đàn ông. 

Lưu Định Hải quan sát một lúc, kết hợp với thông tin có được từ mẹ mình, anh nhanh chóng xác định được bốn người. 

Cặp bên trái là vợ của Chu Bá Nghị, Tôn Văn Huy và con trai ông, Chu Văn Nguyên, trong khi cặp bên phải là con trai của Chu Văn Nguyên, Chu Đào và vợ ông, mẹ của Chu Đào, Triệu Á. 

Hai cặp mẹ và bốn đứa con, tất cả đều trần truồng, mỗi đứa giống như một con lợn trắng cạo lông, đang thực hiện những động tác thô sơ nhất của con người trên chiếc kang lớn chiếm hết nửa căn phòng. 

Lúc này Tôn Văn Huy đang quỳ trên kang, giơ cặp mông tròn trắng nõn để chịu đòn tấn công từ phía sau của con trai Chu Văn Nguyên. 

Khi đũng quần của con trai cô đâm mạnh, cặp mông to tròn như bột lên men của cô bị đẩy lên bởi những lớp sóng thịt khiến người ta có cảm giác như bị mèo cào. 

Tất nhiên Chu Văn Nguyên sẽ không đơn giản chơi đùa với miếng thịt ngon như vậy. Ngoài việc đưa tay nhéo bộ ngực lớn thỉnh thoảng đung đưa trên ngực của mẹ, thú vui lớn nhất của anh là thỉnh thoảng gãi gãi cặp mông căng phồng của mẹ, rồi tát vào mặt với vẻ căm hận khó hiểu, trút hết tình yêu vào đống thịt này. 

Bên cạnh cô, hai mẹ con Triệu Ya và con trai Chu Đào đều làm tư thế bình thường. Người mẹ nằm trên giường, mở rộng cặp đùi trắng như tuyết, đón dương vật của con trai vào lỗ bí mật, rồi dùng đôi chân xinh đẹp của mình ôm chặt lấy eo con trai. Bằng cách này, khi con trai di chuyển lên trên, nó chỉ cần vung hông là đụ mẹ. Anh phải được thoải mái, không cần phải di chuyển cơ thể lên xuống. Anh mệt đến nỗi Chu Đào chỉ biết nằm trên người mẹ. Trong khi phần thân dưới của bé không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng bé lại hôn mẹ hoặc liếm vào hai bộ ngực căng tròn của mẹ khiến ngực mẹ chảy nước dãi và tỏa sáng. 

Liễu Định Hải thoạt nhìn cảm thấy loại nữ nhân này khó có thể đạt đến cực hạn khoái cảm, nhưng khi nhìn kỹ thân thể của hai người, bọn họ đã đổ mồ hôi đầm đìa, lập tức hiểu ra bọn họ đã quan hệ đã lâu. Có lẽ hai người đã xuất tinh nhiều lần, lúc này mới từ từ lấy lại sức. 

Quả nhiên, hai mẹ con ôm nhau như vậy không bao lâu, Triệu Nha nói: "Con trai yêu, con nghỉ ngơi đủ chưa? Để mẹ ở trên. Con nghỉ ngơi, để mẹ tự mình di chuyển."

Triệu Ya vừa xoay người liền đè con trai xuống dưới, sau đó nâng lên hạ xuống cặp mông trắng như tuyết của mình làm động tác đổ nến lộn ngược rất đẹp mắt.

Ánh sáng trong phòng rất sáng. Bằng ánh mắt của Lưu Định Hải, anh ta lập tức phát hiện ra sau vài lần lên xuống, chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra không ngừng dọc theo vết cắn căng cứng của con cặc to của Triệu Ya và con trai hắn. 

Với kinh nghiệm nhiều năm, anh biết chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Triệu Á không chỉ là tinh trùng mà còn là tinh dịch. Về việc đó là con trai bà Chu Đào hay chồng bà là Chu Văn Nguyên thì khó mà nói được, nhưng có một điều chắc chắn, hai người họ đã yêu nhau rất lâu rồi. 

Lưu Định Hải đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, cho nên vừa xem trực tiếp cung điện khiêu dâm, anh vừa lấy máy quay phim ra và bắt đầu ghi lại dữ liệu gốc. 

Trong khoảng năm hoặc sáu phút, bốn người họ lại đổi bạn tình, Chu Đào đụ bà nội Tôn Văn Huy, trong khi Chu Văn Nguyên đụ vợ Triệu Ya. Sau vài phút, nhóm chuyển sang hai người đàn ông đụ một người phụ nữ, hoặc hai người phụ nữ phục vụ một người đàn ông. Chuyển động uyển chuyển và sự hiểu biết ngầm trong sự hợp tác của họ có nghĩa là họ thường xuyên đụ nhau. 

Lưu Định Hải đã ghi lại một cách trung thực mọi chuyện. Ngay khi anh cảm thấy mọi việc đã gần xong và chuẩn bị rút lui thì phát hiện cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc một tấm gạc màu hồng bước vào. Nhìn từ trên cao xuống, dưới lớp gạc chỉ có một chiếc váy ngắn như dây treo. 

Cô ấy đang cầm một cái khay trên tay có bốn bát súp. Cô bước vào nói: "Mẹ, anh, chị dâu và Đào Nhi, làm tình có mệt không? Nửa đêm đến ăn chút đồ ăn nhẹ, ăn xong lại tiếp tục làm tình."

Giọng nói trong trẻo, du dương khiến những người như Lưu Định Hải vốn từng gặp nhiều mỹ nhân đều phải lòng cô, nên cô tạm thời từ bỏ ý định rút lui, tiếp tục chụp ảnh. 

"Em gái yêu của anh, em thật tốt, chúng ta đã làm tình hơn một giờ đồng hồ, anh cảm thấy khát nước rồi. Em mang canh đến kịp lúc đấy." Người lên tiếng là Chu Văn Nguyên, hóa ra người bước vào chính là em gái anh Chu Văn Hương.

"Ồ! Dì tới rồi. Dì ơi, lên nhanh lên. Mẹ và bà nội bị con đập chết rồi. Lại đây nhận nhiệm vụ của họ đi." Chu Đào vui mừng hét lên khi nhìn thấy dì mình đến.

"Nứt!"

Triệu Ya một tiếng vỗ vào mông con trai nói: "Ý con là, mẹ và bà nội bị con đánh chết? Nếu không phải con cặc to lớn của bố con, sao con có thể một mình đụ chúng ta mạnh như vậy? Hừ, ông nội con thường nói thế này, quá cao ngạo và kiêu ngạo, con biết không? Nếu ông nội phát hiện, ông sẽ trừng phạt con lần nữa."

"Được rồi được rồi, cháu trai đừng tức giận, đến uống canh đi, sau này nói chuyện cũng đừng mở miệng, nhìn bà nội và mẹ đi, không như cháu nói đâu, chỉ là cháu có một con cặc nhỏ thôi. Đừng nhắc tới mẹ cháu nữa. Là bà nội và cháu. Muốn đụ chết cháu thì vẫn chưa đủ đâu."

Tôn Văn Huệ có chút tức giận khi nhìn thấy cháu trai mình bị mẹ tát nên vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

"Ồ, Đào Nhi biết sai rồi, Đào Nhi chỉ là muốn đụ dì, cho nên mới nói như vậy."

Sở Đào chưa đầy 17 tuổi nhưng do được gia đình nuôi dưỡng, thích đọc sách và không tập thể dục nên có thân hình như hạt đậu và tương đối non nớt. Anh ấy chắc chắn là một chàng trai tốt. 

"Haha, sao gần đây Đào Nhi lại mất kiên nhẫn như vậy? Không phải hôm qua con vừa đụ dì sao? Tại sao bây giờ con vẫn chưa hài lòng với hai cái lồn to béo của mẹ và bà ngoại?"

Chu Văn Hương vừa nói xong, Chu Đào còn chưa kịp trả lời, Triệu Ya đã cười lớn mắng: "Mẹ ngươi là một cái đại mập, trước mặt đứa nhỏ nói chuyện tục tĩu như vậy. Em gái, cha ngươi cho ngươi ăn không đủ sao?"

"Ồ, em sai rồi. Chị dâu đừng tức giận. Em mang đồ ăn cho chị trước. Bố vẫn đang dạy Ayu đọc, nên lát nữa em sẽ gửi cho chị. Hehe..." Chu Văn Tường nói xong lại cười khúc khích.

"Tại sao bạn lại cười?" Triệu Ya thực sự không tức giận. Thấy chị dâu cười thần bí, cô hỏi. 

"Sao còn cười? Chỉ là hai người không muốn làm con điếm to béo, cho nên rốt cuộc mẹ cũng chỉ nói mẹ con là con điếm to béo thôi đúng không, chị." Chu Văn Nguyên cũng cười nói.

Chu Văn Hương gật đầu cười, sau đó đặt bát canh xuống nói: "Anh Nhược, tấm lòng của một người chị tốt! Haha, tôi đi đây, anh nói tiếp, ăn hay làm tình trước là tùy anh." 

Nói xong anh quay người đi ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng. 

“Anh biết cảm giác của mình với cái lồn của mình rồi đấy, cô gái chết tiệt này, dù là cái lồn đi nữa, cô ấy vẫn đưa mẹ và tôi đi khắp nơi.” Tôn Văn Huy lớn tiếng nói sau lưng con gái mình.

"Mẹ, mẹ đừng tức giận. Lỗ to là lỗ to. Con trai tôi thích lỗ mỡ to của mẹ, dù không to hay mập cũng không thích. Tôi nói người đàn ông này là thích phụ nữ có lỗ mỡ, ngực khủng, mông to. Bằng không, trên TV mẹ đang nói gì vậy? Đường cong các loại, không phải chỉ là thứ của phụ nữ sao? Tương Mai đang khen bạn. Nếu bạn không tin, hãy hỏi Đào Nhi xem anh ấy cũng thích." ngực bự lỗ mỡ..." Chu Văn Nguyên ôm mẹ xuống giường, nhưng cặc của anh vẫn bị ấn vào lỗ mẹ. Sau đó anh bước tới lấy súp và an ủi cô.

Lưu Định Hải vốn tưởng rằng Chu Văn Tường sẽ gia nhập chiến đoàn nên ở lại. Bây giờ nhìn thấy cô rời đi, anh đã ghi âm gần xong nên không nghe những lời dâm ô của người bên dưới nữa mà bắt đầu di chuyển vào sân trong.

Theo Chu Văn Tường, Chu Bá Nghị có lẽ đang dạy kèm bài tập về nhà cho cháu gái ông Vương Tân Ngọc trong phòng học. Về việc có thể quay được cảnh gợi cảm hay không thì khó nói. Tuy nhiên, với đoạn video trong tay, anh chỉ cần thương lượng với Chu Bá Nghĩa là đủ.

Lưu Định Hải đi theo ánh sáng, rất nhanh tìm được Chu Bá Nghi ở trong một căn phòng lớn ở sân sau.

Không hổ danh là một gia đình trí thức, ngôi nhà này còn lớn hơn ngôi nhà mà vừa rồi ba thế hệ nhà họ Chu xảy ra chuyện loạn luân. Tuy nhiên, ngoài một chiếc bàn và vài chiếc ghế, nó còn đầy những giá sách. Nhìn thoáng qua, các bức tường được bao phủ bởi sách. Bởi vì có quá nhiều sách, phần lớn nửa sau của căn phòng được xếp thành các dãy giá sách, bên trong cũng chất đầy sách. 

Tốt lắm, Lưu Định Hải hít một hơi. Chưa kể đọc từng cuốn nhiều như vậy, chỉ cần nhìn vào mục lục thôi cũng có thể sẽ chói mắt.

Cũng may hôm nay hắn đến không phải để trộm sách mà là để tìm người. Khi nhìn thấy một khoảng trống, Lưu Định Hải lao về phía trước như một cái bóng đen, lăn qua cửa sổ. Anh lại lăn người và giấu xác sau giá sách.

Sau khi vào phòng giá sách, Lưu Định Hải mới nhận ra căn phòng này rộng bao nhiêu và có bao nhiêu cuốn sách. 

Hóa ra không chỉ nửa sau của căn phòng mà cả hai bên tường cũng được chia thành ba hàng, mỗi hàng đều chất đầy những cuốn sách khác nhau. 

Lưu Định Hải không có hứng thú với sách, nhưng nhiều giá sách như vậy lại giúp ích rất nhiều cho việc che giấu thân hình của hắn. Anh ta thậm chí có thể đi vòng tới bàn làm việc ở cửa và cẩn thận quan sát Chu Bá Nghị từ khoảng cách chưa đầy bốn mét. Ngay cả râu ria nhỏ của anh ta cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Trên mặt Chu Bá Nghị không có râu, có thể thấy ông thường xuyên ngăn nắp nhưng vẫn đọc rất nhiều vì đã lớn tuổi. Dưới ánh sáng của đèn tiết kiệm năng lượng, trông anh ấy hơi xanh xao và gầy gò, nhưng tinh thần rất tốt. 

Đứng cạnh anh lúc này là một cô gái trẻ mặc áo gạc màu xanh ngọc lục bảo và váy có dây màu đỏ. Dựa theo lời nói của Chu Văn Tường và những thông tin mà anh ta có được, Lưu Định Hải chắc chắn rằng cô gái xinh đẹp này chính là con gái của Chu Văn Tường, Vương Tâm Ngọc. Nhìn dáng vẻ của ông nội và cháu trai cô, rõ ràng Chu Bá Nghị đang dạy dỗ cô.

"Được rồi, chương này ta hiểu rất rõ, hôm nay thế thôi. Ngày mai chúng ta sẽ nói về chương thứ mười bốn. Hoa Tử Húc tức giận mà chết, Lý Bình Nhi cùng nàng đi họp. Hiện tại xin hãy đọc kỹ."

Người lên tiếng là Chu Bá Nghi, nhưng Lưu Định Hải lại sững sờ. Mặc dù đọc không giỏi lắm nhưng anh ấy vẫn tốt nghiệp đại học. Chỉ bằng một câu nói, ông đã biết cuốn sách mà ông nội và cháu trai ông đang đọc chính là "Kim Bình Mỹ". 

Chẳng phải người ta nói Chu Bá Nghị là nhà nghiên cứu hàng đầu về văn hóa “đỏ” hiện nay sao? 

Anh ta đã đọc Hồng Lâu Mộng rất hay, sao có thể am hiểu Kim Bình Mai như vậy? Điều khó hiểu hơn nữa là ông ấy thậm chí còn không hề nói đến việc tự mình đọc nó mà lại dạy cháu gái mình đọc nó. 

Ông nội dạy cháu gái đọc sách khiêu dâm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nghĩ đến đây, ngay cả Lưu Định Hải, một nhà thơ quen nhìn thấy cảnh tượng dâm ô cũng cảm thấy em trai mình bắt đầu nổi loạn. 

"Để học tiếng Trung cổ điển, bạn cần đọc nhiều sách cổ hơn, chẳng hạn như Kim Bình Mỹ. Nhiều người thích đọc bản ngữ. Sự mô tả về dục vọng trong tiếng bản ngữ rất đơn giản, nhưng quan niệm nghệ thuật lại kém hơn nhiều so với tiếng Trung cổ điển. Hơn nữa, do sở thích cá nhân của người dịch và các lý do khác, không thể tránh khỏi việc thêm cảm xúc cá nhân vào văn bản gốc, điều này sẽ làm sai lệch văn bản rất nhiều. Vì vậy, khi đọc, đặc biệt là sách khiêu dâm, bạn vẫn cần đọc bản gốc để hiểu được những cảm xúc tinh tế trong đó. tấm lòng của tác giả, cháu có hiểu không, cháu gái ngoan của ta?”

Chu Bá Nghị đang ngồi trên ghế, tay trái ôm eo cháu gái. Nó trông giống như một cảnh thân mật và mang tính hướng dẫn. Trên thực tế, theo góc nhìn của Lưu Định Hải, ông vẫn có thể nhìn thấy những ngón tay của Chu Bá Nghị ở dưới nách cháu gái mình xuyên qua lớp gạc, ấn vào bộ ngực nâng chiếc váy có dây đeo. Anh ta cứ loay hoay mãi, khiến mặt Vương Tân Ngọc đỏ bừng.

Lão già này chơi giỏi thật. Ông đọc sách khiêu dâm, dạy cháu gái đọc và chơi đùa với ngực của cháu gái trong khi xem. Cảnh tượng này thực sự rất khó chịu. 

Đương nhiên, Lưu Định Hải mặc dù rất thích xem nhưng cũng không quên mục đích của mình. Anh lấy máy ảnh ra và nhanh chóng ghi lại cảnh tượng đẫm máu này. 

"Ồ, con hiểu rồi ông ơi... Ông ơi, xin hãy nhẹ nhàng... Núm vú của con cứng lại vì bị ông xoa bóp." Vương Tân Vũ chỉ mới 16 tuổi. Cô ấy đã trở nên xúc động sau khi đọc cuốn sách khiêu dâm được một thời gian. Lúc này, cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của ông nội.

"Ha ha, đoạn này đọc đi, viết hay đến nỗi không nhịn được mà đọc!" Chu Bá Nghị thấy cháu gái mình yêu nên không trêu chọc nữa mà chỉ vào một từ tục tĩu và yêu cầu cô đọc. 

Vương Tân Dư đỏ mặt đọc một đoạn văn, Chu Bá Nghi không khỏi động đậy trên người nàng. 

Khi cô đọc xong, một nửa cơ thể của Vương Tân Vũ đã nằm trên bàn, nửa còn lại đương nhiên được ông nội cô ôm trong vòng tay. 

"Muốn học thì phải có mắt đọc. Nhìn bộ dạng bây giờ của ngươi, không giống như đang đứng hay đang ngồi, phải biết Chu gia chúng ta là một gia tộc thư sinh, học giả là quan trọng nhất. Hãy đứng thẳng lên, nếu không nhà ông nội sẽ làm người hầu."

Chu Bá Nghị khiến cháu gái đỏ mặt, nhưng lại nói rất chính trực, khiến Lưu Định Hải không khỏi thầm chửi rủa chuyện cũ.

Liễu Định Hải lắc đầu. Anh ta vốn là một thủ lĩnh băng đảng. Dù tàn nhẫn hay hào phóng với kẻ thù hay bạn bè, anh ấy luôn sạch sẽ và ngăn nắp. Không giống như ông già này, người làm cho người ta khốn khổ, giả vờ thánh thiện như vậy, nên ông ta chỉ đơn giản là không nhìn nữa. 

Đặt máy ảnh lên giá sách, nhìn những cuốn sách, Lưu Định Hải chợt nhìn thấy tên các cuốn sách. Anh không thể không bị sốc. Tất cả đều là những tấm futon thịt, Tiểu sử Người đàn bà điên, Lịch sử không chính thức của chiếc ghế thêu, Cổ Hoàn Yến, Lịch sử thú vị của Zhaoyang, Hòa thượng Dengcao, v.v. Có rất nhiều cuốn mà anh chưa từng nghe đến, nhưng anh biết rằng đây đều là những cuốn sách cổ bị cấm, và hầu hết chúng đều có nhiều hơn một phiên bản. 

Chết tiệt, cựu hiệu trưởng trường đại học S này, một thành viên gia đình học giả trong ba thế hệ hiệu trưởng, lại thực sự suốt ngày nghiên cứu sách khiêu dâm! 

Lưu Định Hải nhìn thấy nhiều sách khiêu dâm như vậy, trong lòng theo bản năng khinh thường Chu Bá Nghị, nhưng sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mỗi người đều có cảm xúc và mong muốn, cũng có mặt hời hợt và mặt tối. Cũng giống như gia đình tôi và gia đình Qian, tuy bề ngoài họ rất tươi sáng và xinh đẹp nhưng đằng sau họ không làm những việc trái với đạo đức con người. 

Hầu hết các gia đình trên thế giới có thể không có những mối quan hệ loạn luân như gia đình họ, nhưng có lẽ có rất nhiều đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ, có những mối tình bí mật và buôn lậu. Vậy nên tôi đoán ai cũng có mối quan hệ năm mươi bước hoặc trăm bước nên không cần phải quá coi trọng nó. 

Nghĩ đến đây, Lưu Định Hải không những không còn khinh thường Chu Bá Nghi mà còn có hứng thú với hắn. Có thể thấy, ông không quá dạy cháu gái học hành mà đang rèn luyện và phát triển ham muốn tình dục của cháu gái. 

Quả nhiên, Vương Tâm Vũ không chịu nổi sự trêu chọc của ông nội, vặn lại: “Ông nội, cháu họ Vương, cháu không phải người nhà họ Chu, còn ông nội, ông cứ nhéo đầu vú người ta, chân họ yếu ớt nên đứng không vững.”

"Hừ, ngươi tuy rằng họ Vương, nhưng ngươi cũng phải biết ta đã đụ mẹ ngươi để tạo ra ngươi. Theo lý mà nói, ngươi nên coi như con gái của ta. Gọi ngươi là họ của cha ngươi chỉ là để che mắt người ta mà thôi. Về cơ bản mà nói, ngươi vẫn là người nhà họ Chu, ngươi có biết không?"

Chu Bá Nghị có chút tức giận, lực trong tay càng mạnh, lập tức siết chặt Vương Tâm Vũ thành một quả bóng, toàn thân nằm hẳn trên bàn. 

Lúc này Lưu Định Hải mới nhìn rõ ràng. Hóa ra trên lưng Vương Tân Ngọc chẳng có gì ngoại trừ một lớp băng gạc. Vừa rồi nhìn từ phía trước nó trông giống như lớp lót của một chiếc váy treo, nhưng thực chất nó chỉ là một chiếc đai nịt bụng. 

Nhìn thấy Vương Tâm Ngọc nằm trên bàn, Chu Bá Nghị không dám chạm vào ngực cô nữa. Thay vào đó, ông đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc bích được phủ một lớp gạc màu xanh ngọc lục bảo của cháu gái mình. Ông ta nắm lấy cặp mông tròn trịa vừa lộ ra thân hình phụ nữ đầy đặn của cháu gái mình và bắt đầu bóp trái phải. 

Nhưng Vương Tâm Ngọc không thể thoát khỏi nanh vuốt của ông ngoại ngoại trừ việc lắc lư cơ thể trên bàn và bóp chặt cặp vú ngọc cao ngất của mình cho đến khi chúng gần như lộ ra khỏi hai bên cạp quần. 

"Cái gì, cậu muốn nó à? Cháu trai ngoan của tôi."

Chu Bá Nghị xứng đáng là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ. Ngay cả bây giờ, ông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, một tay ấn cuốn sách, một tay chạm vào cặp mông tròn trịa mịn màng của cháu gái. Thỉnh thoảng, ông dùng môi chạm vào khuôn mặt và cổ xinh xắn của cháu gái, nói điều gì đó hoặc thở ra, khiến cháu gái ông thở hổn hển. 

"Ông nội, đưa nó cho cháu gái của ông đi...Bố...Bố...đừng chọc con gái ông nữa...Con gái tôi mất rất nhiều nước...Con gái tôi muốn...Tôi muốn..."

"Con muốn gì thì ông nội và bố cũng sẽ cho con, chỉ cần nói cho mẹ biết là con sẽ thấy dễ chịu hơn!" Chu Bá Nghĩa áp cổ cháu gái vào lòng, vừa dụi mặt cô vừa nói những lời yêu thương. 

"Tôi muốn... con cặc... to... của ông tôi!" Vương Tân Vũ dù sao cũng chỉ mới 16 tuổi. Dù đã quan hệ tình dục với người nhà nhiều lần nhưng cô vẫn phải chật vật nói ra những lời lẽ dâm ô như vậy trong một môi trường như vậy. 

"Tại sao con lại muốn con cặc to của ông nội? Con cặc lớn đang mọc trên người ông nội. Tại sao con lại muốn nó?" Chu Bá Nghị không dễ dàng để cháu gái mình ra đi. 

"A...con không chịu nổi nữa...Ông ơi, con gái con muốn con cu lớn của ông nội...đưa...đưa...vào...âm hộ của nó sắp cháy rồi...nhiều nước chảy ra rồi...ông nội...hôn bố...đừng hành hạ con gái ông nữa!"

"Ồ, con có thai à? Để ông nội nhìn xem. Đừng gọi tôi là bố. Tôi là ông nội của con, con là con gái của ông nội mà ra đời. Tuy ông nội sinh ra mẹ con nhưng con vẫn là con của bà phải không?"

Chu Bá Nghị nở nụ cười dâm đãng nói, nhưng cuối cùng cũng rút tay còn lại ra khỏi cuốn sách. 

Ngay khi Lưu Định Hải đang định nhấc miếng gạc của cháu gái lên và chạm vào âm hộ mỏng manh của cô thì ông liền thấy mình duỗi hai ngón tay, đâm thẳng vào phần dưới của cháu gái, nhét miếng gạc màu xanh ngọc lục bảo vào trong âm đạo của cô. 

"A... ôi, thoải mái quá... Ông nội... ông nội tốt quá... cháu gái của tôi thoải mái quá... Cháu là con gái của ông sinh ra... mặc dù ông tự tay gieo hạt giống... nhưng cháu vĩnh viễn là cháu gái của ông... Tôi sẽ luôn để ông đụ... đụ cái bụng bự của tôi. Tôi cũng bằng lòng... A... ồ... xuất tinh... cháu gái tôi bị ông nội cưỡng hiếp và xuất tinh."

Vương Tân Vũ chịu đựng lâu như vậy, cuối cùng cũng tận hưởng được cao trào. Mặc dù cô bị ông nội dùng ngón tay cưỡng hiếp đến cao trào qua gạc nhưng cực khoái lại rất sóng gió. Chất lỏng mịn màng chảy ra như thủy triều dọc theo ngón tay và gạc của Chu Bá Nghĩa, cuối cùng nhỏ xuống mặt đất. Chẳng mấy chốc đã có một vũng nước lớn trên mặt đất. 

"Con đĩ, bây giờ cứ thoải mái đi. Hãy đến ngồi vào lòng ông nội và tiếp tục học."

Vừa nói, Chu Bá Nghị vén áo sơ mi ngắn tay lên, cởi cúc quần, kéo quần lót, một con cặc đen dày đầy sát khí lộ ra.

"Nhạc pop!" Âm thanh vang lên trên cái bụng hơi nhô ra của ông, rồi ông đứng giữa không trung và lắc đầu như đang gọi cháu gái mình. 

Vương Tân Ngọc vừa mới đi ra, thân thể yếu ớt, muốn tìm một chỗ ngồi xuống. Khi cô nhìn thấy ông nội khoe vũ khí giết người của mình, mặc dù sợ hãi, cô bắt chéo một chân không chút do dự, sau đó nắm lấy con cặc đen dày của ông nội và ấn nó vào âm hộ đỏ rực của cô, rồi nhẹ nhàng và từ từ ngồi xuống. 

Con cặc của ông nội to đến nỗi ngay cả mẹ cô cũng không dám đi hết nên đành phải thong thả. May mắn thay, vừa rồi có rất nhiều nước chảy ra, có tác dụng bôi trơn rất tốt. Nhưng dù vậy, cô vẫn phải mất gần hai phút mới nuốt trọn con cặc của ông nội vào âm hộ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Liễu Định Hải tức giận nhìn. Có hai ông nội và cháu trai cách nhau hơn 40 tuổi. Người phụ nữ mỏng manh như nước, trong khi người đàn ông như khúc gỗ khô sau khi bị phong hóa từ thân cây cổ thụ. Nhưng chính vì sự tương phản quá lớn này nên mới mang đến cho người ta cảm giác nhục nhã. 

Và trong khoảnh khắc Vương Tâm Vũ giẫm lên thi thể của ông nội cô, Lưu Định Hải cũng nhìn rõ bộ mặt thật của cô gái xinh đẹp này. 

Vóc người mảnh khảnh và làn da cân đối giống hệt chị gái Lưu Đinh Di và cháu gái Lưu Tuấn của con gái Lưu Di, nhưng khí chất của họ khác nhau. Ba người trong nhà thanh khiết như hoa lan trong thung lũng trống rỗng, nhưng Vương Tâm Ngọc này lại có chút mảnh dẻ xinh đẹp, nhìn như có thể bị gió thổi bay. 

"Ngọc, ngươi lại đây, đọc đoạn văn này, xem mô tả. Giống như liễu trong gió có ý nghĩa gì? Hãy đến đặt một cái. Đúng rồi. Con xứng đáng với hai chữ "Ngọc" được ông nội đặt cho. Lâm Đại Ngọc cũng không hơn thế. Hãy đến gọi ông ngoại Cách Cách Bảo."

Cùng ngày đó, Lưu Định Hải đang suy nghĩ nên miêu tả cô gái xinh đẹp này như thế nào. Khi nghe những lời của Chu Bá Nghĩa, ông lập tức hiểu rằng nhà văn đa cảm Chu đã dùng ngôn ngữ thích hợp nhất để miêu tả ngoại hình và thân hình của cháu gái mình. Quả thực, cô gái này trông giống Lâm Đại Ngọc trong Hồng Lâu Mộng. 

Lưu Định Hải tức giận, đang suy nghĩ có nên tiết lộ danh tính để nói chuyện vui vẻ với Chu Bá Nghi hay không, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, đành nhịn xuống nhìn trước. 

"Két!"

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi bước vào. Cô ấy mặc một lớp vải tuyn màu hồng ở phần thân trên và một chiếc váy có dây màu đỏ. Ngoài đôi chân trắng như tuyết, cô còn đi một đôi giày sandal cao gót quai mỏng màu đỏ. Đôi chân thon, bàn chân trắng nõn và thân hình hoàn hảo lờ mờ khiến ngay cả Lưu Định Hải, người vừa mới xuất tinh hai lần ở nhà, cũng cảm thấy không thể kiểm soát được em trai mình. 

Người này chính là người phụ nữ xinh đẹp phục vụ súp mà Lưu Định Hải vừa nhìn thấy trong ngôi nhà nơi hai mẹ con loạn luân với bốn người nhà họ Chu. Tên cô ấy là Chu Văn Tường. Cô là con gái của Chu Bá Nghị và là mẹ ruột của Vương Tân Ngọc. 

Vừa bước vào, bà đã nhìn thấy con gái mình đang vặn mình không ngừng trên người bố, mặt đỏ bừng. Cô biết từ kinh nghiệm rằng phần thân dưới của hai người nhất định phải tiếp xúc chặt chẽ. 

Khẽ mỉm cười, Chu Văn Hương đặt khay trong tay lên bàn, nói: "Ba và con gái ngoan của mẹ, con học tập mệt mỏi. Trước tiên hãy uống một bát canh đi."

Cô cố tình nói từ “học” một cách rất nghiêm túc, điều này ngay lập tức đánh thức hai ông nội và cháu trai vẫn còn nghiện “học”, mặt họ đỏ bừng đến chảy máu. Ngay cả một người mặt dày như Chu Bá Nghĩa cũng có chút đỏ bừng trên làn da nhăn nheo đầy vết đồi mồi. 

"Bố, bố dạy con gái chúng ta đọc như thế này. Hồi đó bố cũng như thế này. Bố nói dối người ta về việc đọc sách, nói trong sách có mỹ nữ như ngọc, trong sách có bảo châu vàng. Thế nhưng trong thư phòng, bố đọc Nhan Như Ngọc ra khỏi đầu con gái, phá trinh, khiến nó không thể rời khỏi giường mấy ngày. Bây giờ bố lại dạy con gái chúng ta đọc như thế này. Con thực sự không hiểu tại sao bố lại phải đụ chúng ta trong thư phòng. Nhìn mẹ thoải mái biết bao. và anh trai đang ở trên kang."

Chu Văn Hương vừa nói vừa đưa súp cho ông nội và cháu trai đang mệt mỏi vì học tập. 

Chu Bá Nghĩa gắp canh của con gái mình, chạm một nắm vào bàn tay ngọc mịn của cô, vừa ăn vừa nói: "Con gái thân yêu của ta, con không hiểu điều này. Dù là đọc sách hay làm tình, điều con theo đuổi đều là quan niệm nghệ thuật. Khi đọc các bài báo khiêu dâm, hãy nghĩ đến những cảnh tượng được mô tả trong sách, sau đó sử dụng chúng theo trí tưởng tượng của riêng con. Chỉ bằng cách này, con mới có thể đạt được quan niệm nghệ thuật cao nhất về việc đọc các bài báo khiêu dâm, con biết không?"

"Không phải là mang sách đến kang đọc sao? Tại sao phải ngồi ở chỗ này? Cử động mạnh không tiện."

Chu Văn Hương nằm nửa người lên người cha, nhìn cha ăn xong bát canh, sau đó liếm sạch nước canh trên khóe miệng của cha rồi mới nói. 

"Này, đây là hậu quả của việc kêu cậu học thêm mà cậu không chịu. Cậu cứ làm suốt ngày, không để ý đến thú vui chút nào, cũng không để ý đến sức khỏe."

"Ông, mẹ, chú và bà, trên giường bọn họ có rất nhiều thủ đoạn, đây không phải gọi là trò vui sao?"

Sau khi Vương Tâm Vũ uống canh xong, cô lại bắt đầu cử động eo, nuốt con cặc to lớn của ông nội và hỏi. 

"Nếu có nhiều thủ đoạn thì gọi là tình cảm? Nông cạn, đó chỉ là hình thức tình cảm thấp nhất. Tình cảm thực sự là khơi dậy niềm đam mê của cả nam và nữ lên đến đỉnh cao nhất trước khi bị làm tình. Đây là mức độ tình cảm cao nhất. Yu'er, vừa rồi ông nội rất muốn con, sau đó ông ấy đạt đến đỉnh điểm chỉ bằng vài đầu ngón tay phải không? Cái này gọi là tình cảm. Chỉ có cách này con mới có thể đạt được cao trào thoải mái và thú vị nhất, con biết đấy."

"Ồ, ông ơi, điều này có liên quan gì đến sức khỏe? Chẳng phải khi quan hệ tình dục, cơ thể ông sẽ khỏe mạnh sao?"

Vương Tân Vũ nghĩ rằng cô gần như phát điên khi bị ông nội trêu chọc, và sau đó cô lên đỉnh rất thoải mái chỉ sau khi bị chọc vài lần bằng ngón tay. Cô nghĩ những lời của ông nội cô có lý, nhưng cô không hiểu điều này có liên quan đến sức khỏe đến mức nào. 

Lưu Định Hải vốn là muốn xuất hiện, nhưng sau khi nghe được chuyện này, hắn không rõ nó có quan hệ bao nhiêu với sức khỏe. Chẳng lẽ chỉ vì bộc lộ dục vọng nên mới khỏe mạnh sao? Hiển nhiên điều này có chút quá nông cạn. 

"Đàn ông cần tình dục, phụ nữ cũng cần tình dục. Bạn nên biết sự cân bằng âm dương nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Điều này chỉ minh họa tầm quan trọng của tình dục, nhưng thế nào là một cách quan hệ tình dục lành mạnh? Đây là một câu hỏi của trường đại học. Nhiều cuốn sách như Nội kinh Trung Hoa và Kinh điển Tô Nô đã đề cập: Khi ngũ khí đến và âm dương hợp nhất, đây là con đường trường thọ."

Chu Bá Nghị tỏ ra hào hứng khi nói về việc học. Mặc dù con cặc của ông vẫn đang đút vào âm đạo của cháu gái và cô đang nuốt và phun ra khoái cảm nhưng vẻ mặt của ông lúc này rất tập trung và nghiêm túc. 

"Năm khí là gì?" Chu Văn Tường và Vương Tân Ngọc gần như đồng thời hỏi. 

"Ngũ khí là khí của tim, phổi, gan, thận và lá lách. Nói một cách đơn giản, người bình thường thường muốn quan hệ tình dục khi thận khí của họ đủ. Biểu hiện rõ ràng nhất của sự cương cứng của một người đàn ông vào buổi sáng là sự cương cứng vào buổi sáng. Hầu hết mọi người chỉ thêm tim khí hoặc gan khí và bắt đầu giao hợp sau hai hoặc ba khí. Điều này khó đạt được mục đích hài hòa âm dương. Khi tâm khí mạnh, nó biểu hiện dưới dạng ham muốn mạnh mẽ, tức là cần ở mức độ tâm linh, khi phổi khí mạnh biểu hiện bằng hơi thở nặng nề, giống như ống bễ, khiến máu sôi lên rất nhiều, tức là khí tức đủ, lúc đó nam sẽ bộc lộ tính chiếm hữu mạnh mẽ, còn nữ sẽ tỏ ra cực kỳ mềm mại và quyến rũ, cả nam lẫn nữ đều toát ra khí chất thu hút người khác phái. Đây là lúc khí gan lên đến đỉnh điểm. và xinh đẹp vào thời điểm này, và ngay cả những người phụ nữ kém hấp dẫn nhất cũng vô cùng đẹp. Dương vật dày và săn chắc, có nghĩa là khí thận đang ở đỉnh cao. Lúc này, khi cả năm khí đều ở đỉnh cao, việc đưa dương vật vào âm đạo của phụ nữ sẽ đẹp hơn cả việc quan hệ tình dục có thể được thoải mái về thể chất và tinh thần.

(Cái này không phải nói nhảm, sách ta đọc đều giống nhau, chỉ là đã lâu, giải thích cũng không rõ ràng lắm. Người có điều kiện có thể thử, nhất định sẽ rất sảng khoái. Người hiện đại có quá nhiều XXOO. Hầu hết đều làm như vậy là do thận khí không đủ, rất có hại cho cơ thể.)

Chu Bá Nghị đưa ra cái nhìn tổng quan và giới thiệu ngắn gọn về mối quan hệ giữa ngũ khí và quan hệ tình dục, nhưng Chu Văn Tường lại mỉm cười nói: "Thảo nào bố thích đọc sách khiêu dâm trong phòng nghiên cứu đến vậy. Con dùng sách khiêu dâm để nâng cao Khí à?"

"Haha, con gái ngoan của ta thật thông minh. Sách khiêu dâm không chỉ có thể cải thiện tâm trạng của bạn, mà sau khi bạn nhập loại suy nghĩ đó, ngũ khí sẽ đến rất nhanh. Tất nhiên, cộng với hành vi dâm ô của hai cô con gái ngoan của tôi, sẽ càng tuyệt vời hơn. Haha, con gái ngoan của tôi đến gặp bố để hôn. Đã lâu lắm rồi gia đình ba người chúng ta mới đụ và chơi đùa cùng nhau. Hôm nay chúng ta đọc sách khiêu dâm, nói những lời tục tĩu và đụ nhau thì sao? Ồ, nhân tiện, Hôm nay chúng ta cùng đọc Cổ Hoa Yến nhé, trong đó có cảnh thú tính, khá dâm đãng."

(Chỉ cần đề cập đến điều này, sẽ không có cảnh thú tính trong bài viết. Tôi không phản đối việc thú tính, nhưng vì nền tảng này có quy định nên chúng tôi không thể vi phạm chúng.)

"Mẹ kiếp, bố ơi, bố có muốn đụ con gái và cháu gái của mình như chó không?" Chu Văn Hương liếc nhìn cha cô một cách quyến rũ, nhưng cũng không ngăn cản cha cô lấy cuốn sách.

Chu Bá Nghĩa ôm cháu gái vào lòng, cặc vẫn cắm vào âm đạo của cô, đứng dậy đi về phía Lưu Định Hải. 

Lưu Định Hải giật mình, sau đó hắn nhớ tới cuốn sách mà Cố Hoan Nhan vừa xem đang ở bên cạnh. Nói một cách logic, với kỹ năng của mình, anh ta có thể giấu nó sau bất kỳ giá sách nào mà không bị nhìn thấy. 

Nhưng bây giờ hắn đã có được con bài mặc cả để thương lượng với Chu Bá Nghĩa, hắn cảm thấy không cần thiết phải né tránh nên ho khan một tiếng, khiến đám người Chu Bá Nghi kinh ngạc đứng chết lặng tại chỗ. 

"Đó là ai!"

Chu Bá Nghị toàn thân run rẩy, toát mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn là đã nhìn thấy thế giới. Anh đã dũng cảm hét vào giá sách. Ông hy vọng mình vừa nghe nhầm, nhưng vẻ mặt lo lắng của con gái và cháu gái vẫn đang treo trên người ông khiến ông hiểu rằng giọng nói đó là sự thật. 

"Ông Chu, xin ông cũng loại trừ hai cô con gái của ông. Tôi không có ác ý gì, tôi chỉ có chuyện muốn nói chuyện một mình với ông già. Khi hai cô nương ra ngoài, xin đừng làm phiền mẹ và các anh của ông. Ông phải biết rằng chuyện này càng có nhiều người biết thì tình hình của ông sẽ càng tệ."

Lưu Định Hải biết Chu Bá Nghi căng thẳng cỡ nào, liền cố gắng khéo léo nói chuyện, nhưng khi chỉ ra lại không nói một lời. 

Hôm nay anh ấy đến để cầu cứu Chu Bá Nghị. Dù là đe dọa nhưng anh không muốn xảy ra tình huống không đáng có nào. 

Suy cho cùng, Chu Bá Nghị là người thông minh và dũng cảm. Anh ấy biết bây giờ lo lắng cũng chẳng ích gì. Đánh giá từ giọng điệu của bên kia, có lẽ anh ta đang cố gắng tống tiền anh ta. Về việc anh ta muốn tiền hay người thì vẫn chưa rõ ràng. 

"Các ngươi đi ra ngoài trước, nhớ kỹ, đừng nói cho ca ca và những người khác biết."

Chu Bá Nghĩa đặt cháu gái xuống, không quan tâm đến tinh dịch của mình vẫn đang rỉ ra từ lỗ của cháu gái mình. Anh kéo quần lên và trở lại dáng vẻ của một quý ông. 

Hai cô gái gật đầu rồi đi ra ngoài. Lưu Định Hải có thể nhìn rõ biểu tình của bọn hắn, biết bọn hắn nhất định sẽ báo cho ca ca, nhưng hắn chỉ có thể lắc đầu, cũng không nói gì ngăn cản. Đối với một tên trùm xã hội đen, anh trai của giáo viên của họ quả thực không phải là mối đe dọa. 

Nhưng dù vậy, Lưu Định Hải vừa xuất hiện vẫn đặt máy ảnh và súng lên bàn, sau đó nói: “Anh Chu đừng sợ, tôi không mang súng ra dọa anh, tôi chỉ muốn nói với anh rằng tôi không phải là một tên trộm và xã hội đen bình thường. Tôi không muốn tiền, và tôi không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về gia đình anh.”

“Ồ, thế sao cậu lại đột nhập vào nhà tôi vào lúc nửa đêm? Chẳng lẽ là để bàn luận kiến ​​thức sao?”

Khi Chu Bá Nghị nhìn thấy khẩu súng mà Lưu Định Hải ném lên bàn, tim anh chợt chùng xuống.

Vừa rồi hắn còn cố ý yêu cầu Chu Văn Tường đừng đi gặp anh trai mình. Trên thực tế, anh đã yêu cầu cô thông báo cho Chu Văn Nguyên. Bạn biết tình hình hiện tại, chỉ cần Lưu Định Hải rời khỏi cánh cửa này, gia đình họ sẽ bị hủy hoại, điều đó còn tệ hơn cả cái chết, vì vậy ngay cả ông ta, một học giả già, cũng có ý định giết người. 

Anh tin rằng chỉ cần Chu Văn Nguyên biết được tình huống này, anh nhất định sẽ biết phải làm sao. Bạn phải biết rằng ngay cả trong những gia đình như gia đình họ cũng có súng. 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Định Hải tùy ý lấy súng ra đặt lên bàn, hắn liền biết đêm nay mình khó có thể làm được việc gì. 

Quả nhiên, không lâu sau, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Lưu Định Hải bình tĩnh nói: "Chu tiên sinh, con trai ông đến rồi, nếu ông không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó thì tốt nhất là bảo nó đừng vào. Tôi đã nói, tôi đến đây không phải vì tiền hay vì người, hôm nay tôi có việc muốn nhờ. Chờ xong, tôi sẽ lập tức đưa chiếc máy ảnh này vào tay ông."

"Ôn Viễn, bố đang nói chuyện với khách, con không được phép vào!" Chu Bá Nghị ở bên ngoài hét lớn. Tuy rằng hắn không tin Liễu Định Hải, nhưng lúc này hắn còn có thể nói cái gì? Anh chỉ có thể làm theo lời Lưu Định Hải dặn. 

"Bố..." tiếng của vài người bên ngoài. 

"Ba, không sao đâu, đừng vào, nếu không người nhà sẽ xử lý."

Chu Bá Nghị lại hét lên ở bên ngoài, sau đó nói với Lưu Định Hải không để ý đến người bên ngoài: "Xin hỏi ngài là ai, ngài có chuyện gì với tôi?"

"Chu tiên sinh, xin đừng dùng những lời sáo rỗng. Lưu đã ở thế gian hơn 20 năm, tôi biết rất rõ điều gì nên nói và điều gì không nên nói. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ giải thích mục đích của mình đi thẳng vào vấn đề. Chúng tôi không muốn thử đi thử lại."

"Được rồi, anh Lưu, anh có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Một khi Chu có thể giúp được, Chu nhất định sẽ không trốn tránh."

Chu Bá Nghị không hỏi một lời, nhưng hắn có thể thấy rõ người đàn ông tên Lưu này không hề đơn giản. Để lừa được anh ta không phải là điều dễ dàng nên anh ta rất thẳng thắn. 

"Ông Chu hẳn phải biết đến Tôn Thành, thị trưởng mới của thành phố S phải không?" Lưu Định Hải không muốn vòng vo nữa, đi thẳng vào vấn đề. 

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi không quen lắm." Chu Bá Nghị cũng rất thẳng thắn. 

"Ừ, theo chỗ chúng tôi được biết, Tôn Thành mới đến thành phố S vào nửa đầu năm nay, trong thành này không có nhiều người biết hắn. Nhưng tôi nghe nói đệ tử cũ của Chu khắp thiên hạ đều có đào lê, làm quen với hắn cũng không khó."

"Liễu tiên sinh muốn biết một chút về hắn, tuy rằng ta có chút quan hệ, nhưng lại không phải chức quan, chỉ sợ khó có thể thỏa mãn hắn!"

Mặc dù lời nói của Chu Bá Nghị vừa công kích vừa phòng thủ, nhưng hắn cũng đã bỏ đi gần hết hòn đá trong lòng. Nếu đối phương chỉ muốn biết điều gì đó về người khác, anh ta vẫn có thể làm được. Về việc có liên quan đến bí mật hay không, tôi nghĩ rằng nếu đối phương tìm thấy anh ta, anh ta sẽ biết mình có thể đi bao xa và sẽ không đưa ra những yêu cầu tùy tiện. 

Về việc phát hiện ra chuyện loạn luân của gia đình họ, anh đương nhiên tin rằng đó là do Lưu Định Hải vô tình phát hiện ra. Chỉ cần có máy ảnh, hắn sẽ không sợ hắn ra ngoài nói nhảm. Nếu hắn thật sự dám nói nhảm, không có chứng cớ, giết hắn dễ dàng như bóp chết một con kiến. 

"Ta đương nhiên sẽ không để ngươi tò mò chuyện bí mật, ta chỉ muốn biết người này ở đâu, lai lịch và sở thích cá nhân. Ta nghĩ yêu cầu này không khó đúng không?" Liễu Định Hải bình tĩnh nói. 

"Đây có phải là điều duy nhất?" Chu Bá Nghị không tin. Một việc đơn giản như vậy có thể được thực hiện chỉ bằng cách tìm kiếm ai đó từ trên cao. Nó quá đơn giản đối với anh ấy.

"Nó là như thế này. Chúng tôi đã điều tra Tôn Thành. Anh ấy đã được thả xuống thành phố S ngay sau khi trở về từ tỉnh khác. Mặc dù chúng tôi có thể kiểm tra lý lịch của anh ấy, nhưng điều đó thật bất tiện. Và điều quan trọng nhất là sở thích cá nhân của anh ấy, chẳng hạn như việc anh ấy yêu tiền hay ham muốn. Tất nhiên, cũng có một số điều về những người quan trọng xung quanh anh ấy. Tôi hy vọng càng chi tiết càng tốt."

"Không thành vấn đề. Bây giờ tôi có thể gọi điện và yêu cầu họ fax thông tin chi tiết." Điều Chu Bá Nghị muốn làm nhất bây giờ chính là đưa Lưu Định Hải ra ngoài càng sớm càng tốt. Tất nhiên, máy ảnh phải được bỏ lại phía sau. 

"Còn có một người nữa." Thấy Chu Bá Nghĩa đang định gọi điện, Lưu Định Hải ấn điện thoại nói.

"Còn ai nữa không? Ai?" Sắc mặt Chu Bá Nghị có chút khó coi. Hắn sợ Lưu Định Hải mở miệng. 

"Còn có một người tên là Tần Bình Cẩm, chúng ta cũng cần hắn tất cả tin tức, càng chi tiết càng tốt."

"Tần Bình Cẩm, hắn là ai? Nói cho ta biết, ta có thể quyết định hỏi ai." 

Tần Bình Kim là người từ tỉnh đến điều tra vụ án. Ngay cả chính quyền thành phố S cũng chỉ có một số lượng hạn chế người biết về người này. Chu Bá Nghị tuy có xuất thân giàu có nhưng lại không biết mình là ai.

“Ông ấy là Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, tôi chỉ biết có bấy nhiêu thôi.”

Lưu Định Hải nhìn chằm chằm vào mắt Chu Bá Nghi, thấy hắn liền thở phào nhẹ nhõm. Hắn lập tức biết việc điều tra Tần Bình Cẩm nằm trong khả năng của mình nên cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, lão Hàn! Lão Chu của ta, ngươi còn chưa đi ngủ. Thật xin lỗi vì đã làm phiền ngươi muộn như vậy... Ồ... Không sao, không sao... Trong nhà chúng ta có một người họ hàng. Tôi muốn ở đây tại S Thành phố đang tìm việc gì đó... Thị trưởng không phải vừa mới thay đổi sao? Tôi không biết Thị trưởng Tôn thích tính tình như thế nào. Tôi sợ làm phiền tôi, nên muốn nhờ ông cho tôi một ít thông tin về Thị trưởng." Sun... Đúng vậy, càng chi tiết càng tốt... Ối, làm phiền anh thật đấy... Ngoài ra còn có một người tên là Tần Bình Kim. Tôi nghe nói anh ta có quan hệ tốt với Thị trưởng Sun, và anh ta cũng đến S. Chợ mở cửa... Này... Đi nhiều tuyến đường luôn tốt hơn... Vâng, vâng... Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh trai tôi chắc chắn sẽ đến thăm anh vào một ngày nào đó... Cảm ơn anh... OK, OK, tạm biệt, tạm biệt."

Chu Bá Nghị gọi điện thoại hơn mười phút. Mặc dù lời bào chữa mà anh ta đưa ra có vẻ trẻ con nhưng mọi chuyện trong giới quan chức lại là như thế này. Bạn biết người kia đang nói dối nhưng bạn không thể vạch trần điều đó. Nếu không, tốt nhất, mối quan hệ giữa hai người sẽ chấm dứt từ nay, và tệ nhất, việc bạn bị mất chức, thậm chí phải ngồi tù là chuyện bình thường.

Nếu bạn chỉ hoàn thành công việc như thế này mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, thì người tốt này sẽ ghi nhớ điều đó và anh ấy có thể giúp bạn khi thời điểm quan trọng đến, và bạn sẽ dễ dàng sống sót hoặc trở thành một người thành công.

"Chúng ta đã thỏa thuận, lát nữa đối phương sẽ gửi một bản sao tài liệu hồ sơ của hai người. Bây giờ cậu có thể giao máy ảnh cho tôi."

“Tài liệu trong hồ sơ không được chi tiết lắm phải không? Thứ tôi muốn là thông tin cuộc sống của họ.” Liễu Định Hải bình tĩnh nói.

"Yên tâm, tôi đã nói cụ thể với anh ấy rồi. Anh ấy nói ngay cả thông tin về tổ tiên của ba đời họ cũng đầy đủ, anh ấy không dám nói cho những người khác biết, anh ấy biết chính xác họ thích ăn món gì và thích loại phụ nữ nào."

Chu Bá Nghị tự tin nói.

"Ring..." Điện thoại reo. Chu Bá Nghị nhấc máy. Nói xong vài câu, máy fax nhanh chóng phun ra những trang giấy. Các biểu mẫu, hình ảnh và văn bản trên đó dày đặc. Rõ ràng đó là hồ sơ của Tôn Thành và Tần Bình Cẩn. Nó trông rất chi tiết.

Chu Bá Nghị thu thập tài liệu mà không nhìn qua, đưa cho Lưu Định Hải, rõ ràng là với thái độ không can thiệp.

Nhưng Lưu Định Hải lại không để bụng chút nào. Bây giờ đối phương đã biết tên của hai người này, việc lấy được một bộ hồ sơ khác về họ còn dễ hơn là uống nước. Đây chỉ là dành cho chính mình.

Cầm lấy hồ sơ, Lưu Định Hải nhanh chóng quét qua, phát hiện rất chi tiết và chân thực, liền gật đầu đẩy máy quay về phía Chu Bá Nghĩa nói: "Tôi rất biết ơn Chu tiên sinh đã nhiệt tình giúp đỡ như vậy. Nếu không phải buộc lòng phải hôm nay tôi sẽ không nhờ ông Chu giúp đỡ. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tất cả những gì tôi lấy đều ở đây, Lưu đây xin thề rằng những gì mình thấy và nghe ngày hôm nay sẽ không bao giờ nhắc đến một lời nào với người ngoài. Tôi xin cáo từ đây, tạm biệt."

"Chờ một chút, anh Lưu, tôi nghĩ anh Lưu hẳn phải biết chuyện hôm nay ảnh hưởng đến gia đình chúng ta đến mức nào, cho nên bây giờ giao dịch hoàn tất, anh Lưu phải tuân theo lời hứa của ngày hôm nay. Anh cũng thấy rằng tuy tôi không giữ chức vụ chính thức, nhưng tôi có rất nhiều bạn bè trong giới quan chức. Nếu chuyện hôm nay bị lộ ra ngoài một chút, đến lúc đó gia đình chúng ta sẽ không thể sống sót, tôi nghĩ anh cũng sẽ sống một cuộc đời khốn khổ đúng không?"

Chu Bá Nghị vẻ mặt nghiêm túc. Tuy rằng hắn đã nghĩ tới, chỉ cần không có chứng cứ trực tiếp thì sẽ không sợ Lưu Định Hải nói bậy bạ, nhưng tốt nhất là hắn có thể giải quyết chuyện này mà không gây sóng gió, vì vậy hắn nói nửa như đe dọa.

"Anh Chu, tôi, Lưu, ở trên đời đã nhiều năm như vậy, tôi biết quy củ, tôi hứa sẽ làm không tiết lộ cho người khác một lời. Xin hãy yên tâm. Và thành thật mà nói, tôi không phản đối loạn luân, nhưng tôi đặc biệt ủng hộ. Cho nên hôm nay tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ anh Chu giúp đỡ. Tôi mong anh Chu thông cảm. Nói xong, tôi cũng muốn nhắc nhở anh Chu rằng những ngôi nhà cổ kính như nhà của anh Mặc dù nhà ở rất thoải mái, Về mặt chống trộm, trộm thật sự không an toàn. Tôi biết nhà anh Chu không thiếu tiền, nhưng anh cũng biết tình hình trong nhà mình nếu thật sự có mồm to thì sẽ rất phiền phức, cho nên tôi đề nghị anh Chu nên mua một căn biệt thự một cửa.

Lúc này, Lưu Định Hải chợt nhận ra biểu hiện của Chu Bá Nghị không đúng, vội vàng giải thích: “Tôi không có ý giễu cợt anh Chu, thuần túy là vì lợi ích của anh Chu. Nếu anh Chu có hứng thú, tôi có một người bạn làm bất động sản, tôi có thể mua một bộ nửa bán nửa tặng anh.”

Lưu Định Hải cũng không muốn lâm vào bế tắc với Chu Bá Nghĩa, nhưng để khiến hắn tin rằng mình không thù địch với gia đình họ thì phải thể hiện sự chân thành của mình, lời đề nghị an toàn này và hành động gửi biệt thự là cách thể hiện tốt nhất.

Quả nhiên, khi nhìn thấy những gì anh nói, vẻ mặt Chu Bá Nghĩa dịu đi rất nhiều. Ít nhất hắn càng tin chắc rằng Lưu Định Hải chỉ là đang nhờ hắn giúp đỡ mà thôi. Bằng không hắn cũng sẽ không lo lắng như vậy an toàn của chính mình. Sau khi chiếm được lợi thế lớn như vậy, hắn đã hỏi thông tin của hai người, thậm chí còn đề nghị tặng cho hắn một căn biệt thự. Đây đã là cách chuyển giao phổ biến trong giới quan chức.

"Thật là một chàng trai trẻ tốt bụng, tôi nghĩ chúng ta có thể trở thành bạn bè nếu có cơ hội, phải không?" 

Chu Bá Nghị không quan tâm Lưu Định Hải mục đích là gì, nhưng hắn rất vui vẻ có thể giảm thiểu chuyện này. Hơn nữa, xét theo thông tin đối phương muốn biết về hai người, thân phận của đối phương không hề đơn giản nên cuối cùng hắn quyết định kết bạn với Lưu Định Hải. 

"Chu tiên sinh, tôi nghĩ chúng ta sẽ gặp lại nhau, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ trở thành bạn bè. Hãy để tôi từ biệt cậu, tiểu bối này!"

"Được, gặp lại sau!" Chu Bá Nghị đưa tay ra. Lúc này hắn đang nghĩ tới các anh hùng Lương Sơn. Có lẽ họ chưa hề biết nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Lưu Đinh Hải lấy thông tin về Tôn Thành và Tần Bình Kim ra khỏi nhà Chu. Anh đang suy nghĩ xem lời nói hôm nay với Chu Bá Nghĩa có sai sót gì không, để không gây ảnh hưởng không cần thiết đến gia đình, liền quay trở lại xe. 

Sau khi lên xe, anh xem lại tài liệu và nghĩ ra một giải pháp sơ bộ. 

Nhưng anh vẫn quyết định quay lại Cộng đồng Lianhua một lần nữa. Cuối cùng, chính cha anh là người có tiếng nói cuối cùng về cách giải quyết vấn đề này. Nó cũng có thể liên quan đến một số người và sự việc, và cha anh cũng cần phải đứng ra hòa giải để đảm bảo sẽ không xảy ra rắc rối. 

Vì thế không đến nửa giờ, Lưu Định Hải đã trở về biệt thự của cha mình. Anh mở cửa và bước vào, nhưng không có ai trong sảnh. Nghĩ rằng lúc này bố mẹ có thể đã đi ngủ, Lưu Định Hải đi thẳng vào phòng ngủ của bố mẹ. 

"A...Bố...bố thân yêu của con...đập chết con gái con...Bố khỏe quá...hôm nay con đã xuất tinh mấy lần...và nó mạnh quá...con gái con sắp bị bố đập chết rồi." Giọng nói đó hẳn là của Lưu Định Nghĩa. 

"Bố ơi, đến lúc phải đụ cô ấy rồi. Cô ấy cũng đã năm mươi rồi. Bố có phần thiên vị. Mỗi lần đụ con gái mình là lại đụ con gái mình rất nhiều lần. Ông ấy đã thay đổi điều đó khi đụ con dâu ngay sau khi cô ấy vừa bước sang tuổi năm mươi." 

Giọng nói của Dương Tử Tuyên cũng rất quyến rũ.

"Hừ, lão già này ôm hai cái lồn mềm mại còn có khí lực hơn, đụ ta cũng không bằng ngươi, ngươi làm sao ầm ĩ? Mẹ không nói gì." Giọng nói của Vũ Tân Dung rất bất mãn.

"Ta đã sai lầm, đã làm quá nhiều lần con gái ta. Bà già, đừng tức giận. Chúng ta đã đồng ý cho mỗi người năm mươi roi, lần nào ta cũng sẽ đụ các ngươi. Hãy làm như vậy đi. Vì bà ta là mẹ của ngươi, nên ta sẽ đụ bà ta sáu mươi lần mỗi lần, mỗi người năm mươi lần. Thêm nữa sẽ tính là hiếu thảo. Thế thì sao?" 

Giọng nói của Lưu Khải Tân.

"Đại khái là thế. Tôi đoán là ông có chút lương tâm đấy, ông già." Ngô Tân Dung nói.

“Ba thật là thiên vị, còn nói không sợ mẹ, nhưng cuối cùng vẫn là một người vợ nghiêm khắc!” Giọng nói của Lưu Định Nhất trong trẻo và quyến rũ.

"Đúng vậy, bố gọi tôi tới đây, hứa sẽ cho con dâu chơi vui vẻ. Bây giờ bố đang chăm sóc cái lồn già của mẹ. Này, ai nói chúng ta là đàn em?"

Giọng điệu của Dương Tử Tuyên có phần bực bội. Cô không biết tại sao hôm nay mình lại không thấy đủ sau khi quan hệ nhiều lần như vậy. 

Quả nhiên, vừa dứt lời, cô đã nghe thấy giọng nói của Lưu Khải Tân vang lên: "Con đĩ điếm này, hôm nay ở công ty ngươi đã bị đụ hai lần, về đến nhà ngươi đụ ba đứa con trai của ngươi còn chưa đủ sao? Bây giờ còn chưa đủ sao? Còn cãi nhau với mẹ, ngươi học ở đâu ra cách kính trọng người già, yêu trẻ?"

"Haha, bố, con chỉ nói vậy thôi. Cha nói gì thì con nói đó. Hôm nay cứ cho mẹ con ăn đi. Chúng ta là những đứa trẻ, không còn gì để nói nữa."

Khi Yang Sixuan nghe bố vợ kể cho anh nghe mọi chuyện xảy ra ở công ty ngày hôm nay, anh nhanh chóng đầu hàng. 

Liễu Định Hải biết, nếu trong nhà không loạn luân một hai lần mỗi đêm thì sẽ không thể ngủ ngon. Tuy nhiên, đây không phải là thời điểm bình thường. Để nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo, anh phải làm phiền chuyện tốt của vài người. 

Đẩy cửa ra, Lưu Định Hải nhìn thấy ba người phụ nữ khỏa thân ngồi cạnh nhau ở mép giường, không mặc gì ngoài giày cao gót và tất chân. 

Tính theo hướng của anh, ba người phụ nữ đó là chị gái anh Lưu Đinh Di, mẹ anh Vũ Tân Dung và chị dâu Dương Tử Tuyên. 

Người cha đang đứng trước mặt em gái, thọc mạnh vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của cô khiến cô hét lên đầy thèm khát. 

Mẹ chồng và chị dâu không có đàn ông đưa tay vào phần dưới của nhau, dùng ngón tay thỏa mãn ham muốn không có đàn ông của nhau. 

Thấy Lưu Định Hải đi vào, mẹ cô là người đầu tiên chú ý tới, liền hét lên: "Định Hải về rồi, mau đến đụ mẹ con cái lồn đi, bố con không thể một mình làm được."

"Là anh hai, đến tìm chị dâu của tôi. Chị dâu đã lâu không thân mật với anh hai, anh hai có từng nghĩ tới chị dâu tôi không?" Dương Tử Tuyên cũng gửi lời mời. 

Chỉ có Lưu Định Nghĩa là không nói gì. Trước đây cô ấy đã quan hệ tình dục với anh trai thứ hai một lần, bây giờ cô ấy lại ở với bố mình, điều này có chút xấu hổ. 

Ngược lại, Lưu Khải Tân lại rất bình tĩnh. Ông vừa tiếp tục đút lỗ cho con gái vừa nói: “Định Hải về rồi, mọi chuyện thế nào rồi?”

Lưu Định Hải đầu tiên ôm mẹ cùng chị dâu xin lỗi, sau đó trả lời: "Mọi việc thuận lợi, con trai tôi đặc biệt về để đưa tài liệu cho bố xem, để bố đưa ra ý kiến."

Vừa nói, anh vừa đưa tài liệu cho bố, rồi chạm vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của em gái, khiến cô ngượng ngùng trừng mắt. 

"Nào, Định Hải, cậu địt mẹ cậu trước, để mẹ cậu thoải mái đi. Tôi xem tài liệu, cậu có thể nói tình hình, ở đây chúng tôi không phải người ngoài, cậu có ý kiến ​​gì thì nói cho chúng tôi biết."

Lưu Khải Tân lấy tài liệu và đọc nó một cách chậm rãi. Đáy quần của anh vẫn cử động và anh tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của con gái mình. Còn việc thoả thuận mỗi người năm mươi gậy tất nhiên không còn tính nữa. 

Lưu Định Hải nhanh chóng cởi trần, sau đó giơ cặc lên nhét vào trong lỗ. Sau đó anh đẩy đi đẩy lại hàng chục lần, khiến mẹ cô thở dài nhẹ nhõm, hiển nhiên rất hài lòng. 

Sau đó, anh ta kéo đôi chân bụ bẫm của chị dâu, thọc ngón tay vào lỗ của cô, thọc vào chui ra cho đến khi Dương Tư Tuyền hét lên, mới xin lỗi nói: "Đã lâu không về nhà nên tặng chị dâu một món quà chúc mừng. Chỉ là việc gấp nên lần này chỉ có thể thỏa mãn chị dâu bằng con cặc của mình. Đó là phép lịch sự, chị dâu, đừng trách tôi."

"Ngoại trừ gà trống, trên đời không có thứ gì chị dâu thích cả, cho nên nếu chị thỏa mãn chị ấy bằng gà trống của mình thì thực ra chị đang tặng chị ấy món quà tuyệt vời nhất đấy, con dâu phải không?"

Vũ Tân Dung hiểu rõ nhất suy nghĩ của Dương Tử Tuyên, và cô ấy cũng có kinh nghiệm. Cô đương nhiên biết rằng điều phụ nữ cần nhất ở độ tuổi này chính là sự thỏa mãn về tình dục. 

"Mẹ, nghe lời mẹ nói thì có vẻ con dâu của mẹ rất hứng tình, con cặc của con trai mẹ to đến mức không ngăn được cái mồm già của mẹ à?"

Khi Yang Sixuan nhìn thấy Lưu Đinh Hải đụ mẹ mình cho đến khi bà hét lên ngay khi anh đến, cô đã ghen tị rồi. Sau khi Vũ Tân Dung nói điều này, cô ấy đã nói điều gì đó không hài lòng với mẹ chồng. 

"Được rồi, được rồi, đừng nói nữa, bây giờ hãy nghe tôi trong khi cậu làm tình."

Ngô Tâm Dung đang muốn trả lời, lại bị Lưu Khải Tâm cắt ngang, nói: "Định Hải muốn đối phó Tôn Tần như thế nào? Nói cho ta biết ý kiến ​​của ngươi đi."

Lúc này, Lưu Khải Tân đã đọc tài liệu, đưa cho con gái và vợ rồi hỏi. 

Ông vẫn ngưỡng mộ khả năng của con trai mình. 

Có năm người có mặt. Ngoại trừ anh cả Lưu Đinh Khôn và em út Liu Dinngle, hầu như tất cả các thành viên chính khác trong gia đình đều có mặt nên coi như buổi họp mặt gia đình. 

Mặc dù vị trí là trên giường, nhưng phương pháp gần như trần trụi, vấn đề đã được giải quyết trong khi lỗ thủng đang bị đụ, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến phán đoán của họ. 

Nói đến chuyện làm ăn, mặc dù Lưu Định Hải vẫn đang địt con mèo mập mạp của mình và sờ vào lồn chị dâu nhưng vẻ mặt của anh ta lại nghiêm túc hơn rất nhiều. Các cô gái mặc dù ngứa ngáy nhưng cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống, cẩn thận nghe Lưu Định Hải phân tích và phán đoán. 

Bình thường Lưu Khải Tân sẽ không thảo luận những chuyện quan trọng như thế này, nhưng xét đến việc Lưu Định Hải sắp về nhà, đã lâu không thân mật với chị dâu và mẹ, hơn nữa buổi tối lại về Liên Hoa Đảng, cho nên hắn ngoại lệ. 

"Tôn Thành là một người rất khiêm tốn. Từ vật chất, ngoài tình yêu tiền bạc, anh ấy dường như không có sở thích lớn nào để sử dụng. Tuy nhiên, xét từ sở thích của anh ấy, rất khó để thỏa mãn số tiền nhỏ thông thường, vì vậy rất khó để mua anh ấy bằng tiền. Và nếu anh ấy đến gia đình chúng tôi, anh ấy đến đây để cạnh tranh với chúng tôi vì lợi ích của thành phố S. Đưa tiền cho anh ấy tương đương với việc từ bỏ lợi ích của chúng tôi ở thành phố S, vì vậy tôi nghĩ chúng ta không nên dùng tiền mà nên bắt đầu từ những khía cạnh khác."

"Vậy các ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì với hắn? Các ngươi cũng nên nói cho chúng ta biết."

Lưu Khải Tân đã ngừng đút vào âm hộ mềm mại của con gái mình mà vẫn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của con gái cô. Sau đó, ông ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của con gái, ngồi trên giường vừa xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của con gái vừa nói chuyện. 

"Cha, Lai Trường An không phải rất thân cận với Tôn Thành sao? Nếu chúng ta không thể trực tiếp tìm được đột phá từ Tôn Thành, vậy chúng ta có thể bắt đầu từ hắn sao?"

Lưu Đinh Di vừa đọc thông tin của Tôn Thành, đưa nó cho Dương Tử Tuyên, rồi nói. 

"Ừ, tôi cũng cảm thấy phương pháp này khả thi. Từ nhiều dấu hiệu khác nhau, Lai Trường An này có lẽ là người đại diện của Tôn Thành trong cộng đồng thương mại thành phố S. Nếu vậy, người này hẳn phải biết rất nhiều về Tôn Thành. Một thương nhân không phải dậy sớm mà không kiếm được lợi nhuận. Nếu chúng ta cho hắn một ít lợi ích, tôi nghĩ sẽ không khó để lấy được những thứ hữu ích từ hắn. Nếu cần thiết, chúng ta cũng có thể dùng tiền ném tiền vào hắn. Nếu không thắng được, chúng ta sẽ trấn áp hắn. Chỉ cần dùng đủ tiền, là được." chúng ta sợ không khống chế được hắn?” 

Vũ Tân Dung xứng đáng là người cố vấn của gia đình, và anh ấy đã tìm ra gốc rễ của vấn đề chỉ trong một câu.

"Phương pháp của mẹ cũng tốt, ta cũng đồng ý, nhưng nghe nói cháu trai Lai Quân của ông ấy có chút biến thái, nếu chúng ta bắt đầu từ phương diện này thì hẳn là một phương pháp tốt. Ít nhất so với hỏi Lai Trường An ngay từ đầu, cũng không nên quá đột ngột, để đối thủ biết tâm lý của chúng ta."

Lưu Định Hải vốn đã có ý nghĩ này, nhưng sau khi nghe mẹ nói xong, hắn vẫn dùng sức đụ mẹ nhiều lần để bày tỏ sự tán thành, khiến mẹ hắn không nhịn được mà phát ra hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Ừ, đúng rồi. Tôi nghĩ Tôn Thành nói đúng, chúng ta sẽ bắt đầu từ Lai Trường An. Về mặt kinh doanh, tôi sẽ để Dingkun cử các công ty cấp dưới của anh ấy liên lạc với họ và xây dựng mối quan hệ trước. Về phần Lai Quân, chúng ta hãy rời khỏi Dinghai. Anh ấy không phải dâm đãng và ham chơi sao? Ở chỗ anh có rất nhiều phụ nữ, cứ đi theo anh ấy. Cố gắng tạo mối quan hệ tốt với anh ấy và cố gắng tìm hiểu thêm về Lai gia từ bên ngoài. Điều này cũng sẽ có lợi cho bước đi tiếp theo của chúng ta."

Lưu Khải Tân suy nghĩ một chút, cảm thấy vợ con mình nói đúng, liền làm ra quyết định, giao nhiệm vụ rất đơn giản.

"Chỉ sợ việc này sẽ đi quá nhiều đường vòng, sau khi chúng ta tìm ra Lai gia, có lẽ Tôn và Tần cũng sẽ phát hiện ra chúng ta. Việc này vẫn quá nguy hiểm!"

Sau khi đọc tài liệu, Dương Tử Tuyên tỏ ra nghi ngờ về việc làm này.

"Chị dâu xứng đáng làm thư ký. Chị ấy chu đáo và ân cần. Nào, khen thưởng cho em một con cặc to."

Lưu Định Hải rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ mẹ và nhét nó vào âm hộ của chị dâu một tiếng bốp. Sau đó hắn giật mạnh, làm cho Dương Tư Tuyền kêu lên, sau đó hắn bắt đầu giảm tốc độ, nghiền nát từ từ.

Mẹ anh nhìn anh với ánh mắt khinh thường, nắm lấy tay anh và khám phá phần dưới cơ thể của mình.

Liễu Định Hải ngầm hiểu duỗi ra ba ngón tay, bịt mẹ hắn lỗ nước dãi, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng chậm rãi đẩy vào.

"Ừ, đúng vậy, chúng ta thật sự không tìm được nhiều đột phá từ Tôn Thành, nhưng cũng may có Tần Bình Cẩm. Nhìn đây, Tần Bình Cẩn vốn là Phó Bí thư Tỉnh ủy Z. Khi sắp thăng chức thì bị phát hiện có vấn đề nghiêm trọng về giới tính nên bị giáng xuống tỉnh, trở thành Phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Điều này có ý nghĩa gì? Điều này chứng tỏ người này có bối cảnh vững vàng, nhưng dục vọng của hắn lại là đột phá lớn đối với chúng ta."

Lưu Khải Tân đã nhìn thấy từ các tài liệu rằng Tần Bình Kim là điểm nổi bật.

"Đúng vậy, ngươi nhìn đây, Tần Bình Cẩn ở tỉnh Z thời điểm hắn cưỡng hiếp mấy chục phụ nữ, trong đó có hơn hai mươi con dâu của cấp dưới, việc này còn bại lộ. Nếu tính thêm những người chưa bị lộ, e rằng ngoại trừ một số người trong đơn vị không dám động, hắn đã đụ hết bọn họ phải không? Hắn không chỉ chấp nhận chuyện lớn như vậy mà còn thay đổi địa điểm, tiếp tục làm quan. Điều này chứng tỏ người này có lai lịch thực sự rất lớn."

Lưu Định Nhất nhắc tới Tần Bình Cẩn, hắn cũng cảm động thở dài, nhưng phần lớn vẫn là tức giận.

Đúng là loạn luân và ngoại tình là điều hết sức tự nhiên trong gia đình họ, và theo logic, không nên có phản ứng cảm xúc lớn như vậy đối với quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Nhưng việc quan hệ tình dục trong gia đình hoàn toàn tự nguyện chứ không hề bị ép buộc nên cô cho rằng đó là điều bình thường và có thể chấp nhận được.

Nhưng Tần Bình Cẩm không đơn giản như vậy. Ngoại trừ việc phụ nữ bị cưỡng hiếp phần lớn đều là cấp dưới của hắn, đưa vợ và con gái của họ lên giường hắn để thăng chức, còn một số lượng không nhỏ còn bị Tần Bình Cẩn dùng quyền lực cưỡng bức cưỡng hiếp. Điều này khiến Lưu gia vốn chủ trương tình dục tự do, hòa bình khó có thể chấp nhận nên Lưu Định Nhất rất tức giận.

"Tuy rằng ta rất ghét Tần Bình Cẩm, nhưng loại người dâm đãng như vậy chính là cơ hội lớn cho chúng ta. Tài liệu không phải nói người này thích vợ con người khác, thích phụ nữ bụ bẫm sao? Vậy chúng ta sẽ phái một cô vợ đầy đặn đến dụ dỗ hắn, đợi hắn cắn câu, chúng ta sẽ..."

"Sao các người lại nhìn tôi như vậy? Các người muốn tôi, một bà già bước vào à? Tôi đã già lắm rồi. Những người từng gặp nhiều phụ nữ như Tần Bình Cẩn sẽ không coi thường tôi. Tôi nghĩ tốt hơn hết là để Tư Xuân bước vào. Nhìn bộ ngực đang rỉ sữa, còn cái mông này, cái eo này..." Vu Tâm Dung chưa kịp nói hết lời, cô đã nhìn thấy mấy người trong phòng ngơ ngác nhìn mình, nên cô nhanh chóng giải thích.

"Ta không thành vấn đề, chỉ cần có thể bắt được Tần Bình Cẩm, vì gia tộc làm sự tình, hy sinh bản thân cũng không thành vấn đề. Ta sợ nếu hắn biết thân phận của ta, dùng nó làm tống tiền, sẽ phiền toái."

Thấy mọi người lại nhìn mình, Dương Tư Nguyên thản nhiên duỗi thẳng eo và hông, nuốt chửng con cặc của anh trai thứ hai, sau đó nhìn Lưu Khải Tân một cách quyến rũ, rõ ràng là để bố chồng cô quyết định.

"Hắn là người nước ngoài đến S, ở thành phố mấy ngày, thân phận khó có khả năng bại lộ, nhưng Tứ Huyền cũng là con dâu của Lưu gia chúng ta, nàng có bị chính nhà mình đụ cũng không sao, nhưng nếu bị người ngoài làm tình, sẽ khiến cho Lưu gia xem ra quá bất tài. Trận đấu này chính là mất đi một ít tiền. Nếu ngươi yêu cầu ta dùng con dâu để đổi lấy quyền lợi, ta sẽ không làm như vậy. Bình thường ta sẽ không làm như vậy." Muốn làm nhiều hơn, vậy tại sao tôi lại dùng con dâu của mình để người ngoài làm? Không cần phải nói, phương pháp này."

Lưu Khải Tân xứng đáng là gia trưởng của một gia đình lớn, và anh ấy có tầm nhìn xa.

Mặc dù đây là một cuộc khủng hoảng đối với gia đình, nhưng trường hợp xấu nhất nếu nó thực sự xảy ra sẽ là một tổn thất lớn về tài chính, điều này sẽ không gây nguy hiểm cho sự sống còn của gia đình. 

Nhưng đẩy gia đình ra ngoài vào lúc này sẽ làm lòng người tan nát, gia đình sẽ tiềm ẩn nguy hiểm, có thể một lúc nào đó sẽ trở thành nguyên nhân dẫn đến sự hủy diệt, vì vậy cho dù là con dâu, ông cũng không được để cô phải hy sinh vào lúc này. 

"Ba, ngươi thật sự là cha ruột của ta, lời nói của ngươi, cái gì đều đáng giá, con dâu ta không sợ hãi, chỉ cần có thể cho gia tộc cống hiến một chút, con dâu ta sẽ coi như bị chó cắn, không có gì to tát."

Dương Tử Tuyên không ngờ Lưu Khải Tân lại quan tâm đến cô nhiều như vậy nên đã hỏi thăm Chiến Đạo với vẻ biết ơn. 

"Dừng lại, chúng ta tìm người ngoài làm việc này đi. Trong xã hội ngày nay, người ta cười nghèo nhưng không chê mại dâm. Chỉ cần có tiền, sợ không tìm được phụ nữ? Định Hải, ở đó chắc có thể tìm được một người phụ nữ phù hợp phải không?" 

Lưu Khải Tân trực tiếp từ chối yêu cầu đánh nhau của con dâu.

"Ở chỗ của ta nữ nhân rất nhiều, nhưng nếu chuyện này như trong tài liệu viết, cho dù chúng ta cho Tần Bình Cẩn vào cũng khó có thể hạ gục hắn!"

Lưu Định Hải mở hộp đêm, trong đó có rất nhiều mỹ nhân, chưa kể hắn còn kinh doanh mại dâm, đủ loại phụ nữ đều có mặt. Nhưng điều rắc rối hơn là theo số liệu, Tần Bình Cẩm không có vấn đề gì với nhiều phụ nữ tốt như vậy, nên muốn dụ dỗ anh ta bằng một cô gái trẻ sẽ rất khó. 

Và còn một vấn đề nữa mà anh không nói ra, đó là nếu người phụ nữ anh đang tìm biết thân phận của cô, khó có thể nói cô có bị đánh bại hay không. 

"Ừm, việc này có chút phiền toái, nhưng tôi nghĩ đánh bại hắn không dễ dàng gì, chúng ta nên nghĩ cách nhờ hắn giúp đỡ. Chỉ cần không gây nguy hiểm cho hắn, tôi nghĩ sẽ đơn giản hơn nhiều."

Vu Tâm Dung suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Mời hắn giúp chúng ta, hắn sao có thể làm như vậy? Trừ phi. . . " Lưu Định Hải nhìn mẹ ngực bộ ngực lớn, trong mắt chậm rãi sáng ngời. 

"Trừ khi cái gì?" Dương Tử Tuyên hỏi khi Lưu Đinh Hải thấy mẹ anh ngừng cử động, đứng thẳng dậy và ôm cổ anh, ấn chặt một cặp vú khổng lồ vào ngực anh. 

"Trừ phi mục đích của chúng ta không phải là chống lại hắn, nếu không chúng ta có thể làm như vậy, sau đó phải bẫy hắn, sau đó hứa hẹn cho hắn một ít lợi ích. Khi đó hắn tự nhiên sẽ giúp chúng ta. Mẹ, mẹ có nghĩ đây là ý của mẹ không?"

"Haha, con ngoan của mẹ thông minh, mẹ đã nghĩ tới chuyện này, nhưng vẫn phải ra mặt. Được rồi, mẹ phải nhờ Tiểu Manh giúp đỡ. Đương nhiên, Định Hải cũng cần tìm một cô gái tròn trịa xinh đẹp làm chủ lực. Làm như thế này..." Ngô Tâm Dung chi tiết giải thích kế hoạch của mình, bốn người lập tức đồng ý. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ xứng đáng trở thành bộ não của gia đình chúng ta. Thôi nào con trai, hãy thưởng cho con mèo của con một phần thưởng xứng đáng. Bố, bố có nghĩ chúng ta nên cùng nhau làm cha con để địt mẹ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác để khen ngợi sự đóng góp của mẹ không?"

Vừa nói, Lưu Định Hải vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ chị dâu, đút thẳng vào trong âm đạo của mẹ, sau đó ôm mẹ lăn lộn trên giường, nằm trên giường, mẹ ngồi lên trên rồi mời bố. 

Lưu Khải Tân cười lớn nói: "Đúng vậy, công lao của ngươi nên được khen thưởng. Mẹ ngươi muốn nhất chính là một con gà trống lớn. Hôm nay ta sẽ tự sát, ta muốn làm cho mẹ ngươi vui vẻ."

Vừa nói, anh ta vừa rút cặc ra khỏi âm hộ của con gái rồi đút vào lỗ mông hếch lên của vợ. 

"Con gái ngoan, đến liếm lỗ đít của bố con đi. Con dâu của mẹ, đi liếm lỗ đít của anh rể con đi. Liếm cặc của chúng ta cho đến khi chúng cương cứng, để mẹ con đạt cực khoái nhanh hơn. Sau đó chúng ta sẽ bàn công lao và khen thưởng. Ai liếm tốt trước tiên sẽ phải trả tiền cho mùi vị của hai cây gậy trong lỗ. Nào, nào!"

Trong lúc Lưu Khải Tân thọc mạnh vào lỗ đít của vợ, anh ta đưa tay ôm lấy con gái, giữ đầu cô ấy cúi xuống và ấn mạnh miệng con gái cô vào lỗ đít của mình. 

Lưu Định Nhất liếc nhìn cha mình một cách quyến rũ, sau đó cô ngoan ngoãn lè lưỡi bắt đầu cạo lỗ đít đỏ đen của cha mình. Cùng lúc đó, Dương Tử Tuyên tự động nằm xuống đáy giường, vươn cổ và lưỡi ra liếm lỗ đít của Lưu Đinh Hải. Đương nhiên, bởi vì lỗ đít của Lưu Định Hải bị ấn xuống quá thấp nên thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếm khớp giữa Lưu Định Hải và mẹ con Ngô Tín Dung khi cô ấy nằm thật mạnh. 

Cứ như vậy, trong vòng vài phút, năm người lại lần nữa phát ra những tiếng kêu the thé. 

Cuộc hỗn chiến giữa cha con, mẹ con tại nhà Tiền Văn Sơn kéo dài không biết bao nhiêu hiệp. Lúc này, Tiền Văn Sơn đã xuất ngũ ba bốn lần, tạm thời không thể tái chiến, nên Tiền Hiểu Chính đành phải một mình chiến đấu với em gái và mẹ mình, xếp hai người lại với nhau và đụ bọn họ. 

Tiền Văn Sơn nghĩ mình còn cần phải nói gì đó với con gái út Tiền Tiểu Long nên một mình vào thư phòng gọi điện cho con gái. Tất nhiên, để đảm bảo không bị nghe lén, anh đã đổi điện thoại di động. Thân là lãnh đạo cấp cao, Tiền Văn Sơn vẫn có lẽ thường tình này. 

"Này, Tiểu Long, ta là bố. Con đang làm gì vậy? Bố có chuyện muốn nói với con."

"Bố ơi, con nhớ con gái quá. Hiện tại con đang biểu diễn. Bố có chuyện gì nói một lát được không? Con sắp lên sân khấu rồi."

Giọng con gái bà vang lên trong điện thoại. Là người dẫn chương trình xinh đẹp nhất thành phố S, cô vẫn rất bận rộn trong công việc. 

"Chỉ vài lời thôi, bên cạnh cậu còn có ai không?"

"Ở đây không có ai cả, tôi đang ở trong phòng thay đồ. Ai dám đột nhập vào đây mà không có sự cho phép của tôi, ngoại trừ bố mẹ chồng cô?"

Bố chồng của Tiền Tiểu Long tên là Lý Thần Thông, là giám đốc đài phát thanh thành phố S. Nghe nói gia thế của anh ta rất giàu có, nhưng vì đài phát thanh thường xuyên có thể tiếp xúc với nhiều mỹ nhân nên anh ta vì dục vọng mà ở lại đài phát thanh, nhiều năm như vậy cũng không dời đi. 

"Haha, gần đây anh rể của tôi thế nào rồi? Đã lâu không gặp, chuyện này hôm nay tôi cần anh ấy giúp đỡ, anh phải an ủi anh ấy nhiều hơn!"

Tiền Tiểu Long năm nay ba mươi bốn tuổi, là con gái út của Tiền Văn Sơn. Tất nhiên, đây là những gì được nói với thế giới bên ngoài. Mọi người trong gia đình đều biết rằng cô thực sự là con của vợ của Thiên Văn Sơn là Mục Nam và Lưu Khải Tân. Tuy nhiên, nhà họ Tiền vẫn coi cô như người nhà. 

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Con không phải vợ của ông ấy, làm sao có thể giữ ông ấy bình tĩnh được? Về phần thân hình của ông ấy, ông già vẫn mạnh mẽ như vậy, ngày nào ông ấy cũng là chú rể, hehe!"

Tiền Tiểu Long nói ra lời này, không khỏi bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Kết thúc

Ngày nay, nếu bạn là một người phụ nữ xinh đẹp, bạn muốn trở thành một ngôi sao. Để trở thành một ngôi sao, đương nhiên bạn phải xuất hiện trước máy quay nhiều hơn, dù là quay phim truyền hình hay điện ảnh, đều có cách. Tuy nhiên, do sự trỗi dậy mạnh mẽ của các chương trình tạp kỹ trong những năm gần đây, việc xuất hiện trên các chương trình truyền hình đã trở thành cơ hội lớn để bạn thể hiện gương mặt của mình. 

Vì vậy, Lý Thẩn Thông, giám đốc đài truyền hình trở thành mục tiêu quan trọng của người đẹp. Ít nhất họ có thể hiến thân để xuất hiện trong chương trình, vì vậy Tiền Tiểu Long nói rằng bố chồng cô mỗi ngày đều là chú rể. 

"Anh ấy còn nói em không phải vợ anh ấy, nếu em không phải vợ anh ấy thì làm sao biết anh ấy tốt như thế nào? Nói cho anh biết, hôm nay em đã bị anh ấy đụ bao nhiêu lần rồi?"

Tiền Tiểu Long, giống như chị gái mình, bị Tiền Văn Sơn mê đắm ở tuổi mười bốn và sau đó kết hôn với con trai của Lý Thần Thông. 

Mặc dù con trai của Lý Thẩn Thông phát hiện ra rằng cô không còn trinh nhưng ngày nay mọi người đã không coi trọng trinh tiết từ lâu. Ngoài ra, Càn Tiểu Long quả thực rất xinh đẹp nên được chồng nhận ra và hai người sống hòa thuận. 

Nhưng sau đó, Lý Thần Đồng phát hiện ra chuyện này, cho nên Lý Thần Đồng dùng thủ đoạn này, cuối cùng mới đem nàng dâu xinh đẹp của mình đi ngủ. 

Mọi người trong gia đình Qian đều biết chuyện này, nhưng Thiên Văn Sơn đột nhiên cảm thấy thích thú đặc biệt khi nói chuyện tục tĩu với con gái mình qua điện thoại nên tiếp tục theo đuổi chủ đề này.

"Bố, bố thật tệ, lại muốn nghe con gái nói những chuyện tục tĩu của mình. Lão gia tử gần đây đã có một ngôi sao nhỏ, lại rất ngọt ngào. Làm sao bố có thời gian dành cho con gái? Con gái bây giờ rất nhớ cha và anh trai."

Tiền Tiểu Long trong thanh âm có chút oán giận, khiến Tiền Văn Sơn khó mà nói thêm nữa, liền an ủi hắn: "Có thời gian thì về nhà đi. Gần đây bố không có nhiều việc, có thể dành nhiều thời gian cho con gái ngoan của ta."

"Bố, chẳng phải bố rất bận sao? Sao đột nhiên lại thoải mái thế?" Thân là người dẫn chương trình nổi tiếng, Tiền Tiểu Long có năng lực ngôn ngữ giao tiếp rất mạnh, có thể dễ dàng nghe được giọng nói của Tiền Văn Sơn.

Tiền Văn Sơn không giấu giếm gì, liền kể lại câu chuyện mình bị đình chỉ công tác và các biện pháp xử lý, sau đó nói: “Tôi chỉ muốn cậu nói với bố vợ cậu rằng ông ấy nên sắp xếp nhiều tin tức gần đây trên đài phát thanh, đặc biệt là tin tức về sự xuất hiện của bố, để tạo thêm động lực. Điều này cũng sẽ để Thị trưởng Tôn biết được năng lực của bố ở thành phố S, nhân tiện, sẽ khiến những hoa tường vi kia sợ hãi. lộn xộn vào lúc này, bạn có hiểu không?"

"Được, bố, chuyện này không có vấn đề gì, tối nay con về sẽ nói với bố chồng. Chỉ là bố thôi. Đừng lo lắng quá. Nhà chúng ta không có gì lớn lao cả, kiểm tra cũng không phát hiện được gì. Tệ nhất là từ chức và từ bỏ. Con gái của con sau này sẽ ủng hộ bố."

"Ừ, bố biết đấy, con gái ngoan, bố không quan tâm đến chuyện này. Chỉ cần các con sống tốt, bố không quan tâm ông ấy có phải là phó thị trưởng hay không. Nhưng vì đối phương đã ra tay, bố cũng không sợ, vậy thôi. Chuyện này đừng can thiệp quá nhiều. Cha ruột của con (Lưu Khải Tân) và bố sẽ xử lý, nên đừng lo lắng." 

Tiền Văn Sơn bình tĩnh mỉm cười, bình tĩnh nói.

"Được rồi, bố bảo trọng. Con chuẩn bị lên sân khấu. Con sẽ không nói chuyện với bố nữa. Tại sao chúng ta không nói chuyện vui vẻ sau khi con làm xong việc này nhỉ?"

Nói xong, Tiền Tiểu Long nghe có chút làm nũng. Rõ ràng là cô nhớ cha mình. 

"Được rồi, hiện tại con đang xem kênh nào? Bố cũng nhân cơ hội xem chương trình của con gái tôi. Lâu lắm rồi bố mới xem chương trình của con gái nhàn nhã như vậy."

Tiền Văn Sơn nghe được lời này, hắn cảm thấy hiện tại đã không có việc gì làm, hắn cũng không bằng đi xem một vở diễn, mà buổi diễn của con gái đương nhiên là lựa chọn đầu tiên của hắn. 

"Hiện tại đang truyền hình trực tiếp trên đài R. Bố ơi, bố có thể xem trên máy tính. Một lát sau, con gái con đăng ký tham gia chương trình và chúng ta sẽ nói chuyện video. Con gái con nhớ bố... Ồ, đừng nói nữa, con lập tức lên sân khấu."

Nàng còn chưa nói xong đã nghe thấy xa xa có tiếng gọi tên mình, Tiền Tiểu Long vội vàng tắt điện thoại chạy ra ngoài. 

Tiền Văn Sơn tắt điện thoại, nghĩ ngợi rồi mở máy tính, nhanh chóng tìm kiếm chương trình phát sóng trực tiếp của đài R. Những gì hiển thị trên màn hình là con gái ông, Càn Tiểu Long, một tay cầm chiếc váy dạ hội màu bạc trễ vai, một tay cầm micro. 

Nghe nói, bộ dáng của Tiền Tiểu Long đối với Tiền Văn Sơn không xa lạ, hai người đã loạn luân vô số lần, Tiền Văn Sơn rất quen thuộc với thân thể của nàng. Tuy nhiên, thật hiếm khi được nhìn thấy con gái bà duyên dáng trên sân khấu. Bây giờ rảnh rỗi ngắm nhìn, bà chợt cảm thấy con gái mình quyến rũ hơn bình thường. 

Từ chiếc váy dài được vén lên nhẹ nhàng, bạn có thể thấy đôi chân mịn màng như pha lê của cô ấy đang đi một đôi giày cao gót pha lê trong suốt và một chiếc tất màu da ôm lấy bắp chân xinh đẹp và thon thả của cô ấy. Vẻ đẹp quyến rũ của cô khiến người ta muốn vén váy dài lên và nhìn rõ phần dưới váy. 

Chiếc váy trắng bạc được quấn quanh eo bằng một chiếc thắt lưng, không chỉ khoe được phần thân dưới thon thả mà còn làm nổi bật bộ ngực khủng 36E khiến chúng trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Điều đáng sợ là chiếc áo dài có ý nghĩa lệch vai. Tôi không biết liệu nó có chủ ý để tạo ra hiệu ứng này hay chiếc váy quá nhỏ. Bộ ngực khủng nâng cao chiếc váy trên ngực. Vẻ ngoài chật chội khiến người ta lo lắng chiếc váy sẽ bị rách bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, chuyện mà nhiều kẻ biến thái mơ ước này đã không xảy ra, nhưng phần lớn khuôn mặt đều lộ ra ngoài, khe nứt sâu ngay cả trên sân khấu có đèn sáng cũng không thể nhìn thấy được. Ngược lại, bộ ngực trắng nõn lại càng chói mắt. 

Về khuôn mặt thanh tú và chiếc cổ thon trắng như tuyết, ngoài việc khoe vóc dáng hoàn hảo, nó còn làm nổi bật sự quý phái và sang trọng của cô. 

Là nữ thần hoàn mỹ, được trời ban tặng, với tư cách là chủ nhân xinh đẹp nhất thành phố S, Càn Tiểu Long đương nhiên xứng đáng với danh hiệu này. 

Tiền Văn Sơn vô cùng hưng phấn khi nghĩ rằng người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại chính là con gái mình, và ông đã ngủ với một cô con gái xinh đẹp như vậy rất nhiều lần. 

Và điều quan trọng nhất là hình tượng tựa nữ thần như vậy đã được tôi trau dồi từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Nói chính xác hơn thì cô ấy đã tự mình huấn luyện. 

Anh đã nhìn thấy cô có kinh, cướp đi đêm đầu tiên của cô, biến cô từ một cô gái thành một thiếu nữ, biến cô từ một vẻ đẹp trong sáng trở thành một con điếm với đủ loại quyến rũ trên giường. 

Đừng nói rằng bạn đã trải qua những điều này một cách cá nhân, chỉ cần nghĩ đến chúng sẽ khiến bạn phát điên. 

Nhưng Tiền Văn Sơn dù sao cũng là thị trưởng của một thành phố, lại rất quen thuộc với con gái mình nên cũng không điên. Tuy nhiên, nghĩ đến người phụ nữ tựa như nữ thần trong mắt mọi người đang khóc lóc dưới háng anh, dương vật mà anh đã xuất tinh bốn lần hôm nay Tiền Văn Sơn vẫn bắt đầu sưng lên, nhanh chóng trở nên cứng và nóng, giống như một thanh sắt vừa rút ra khỏi lò thép.

"Bíp bíp bíp!" 

Một sự thôi thúc bùng nổ đã đánh thức Thiên Văn Sơn ra khỏi những suy nghĩ dâm đãng. Khi thấy đó là yêu cầu quay video từ con gái mình, ông nhanh chóng bấm đồng ý. 

Hóa ra Tiền Văn Sơn bị dục vọng ám ảnh đến mức không hề nhận ra rằng con gái mình đã bước xuống. 

"Ba, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Nhìn ngươi như vậy, ngươi còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi sao?"

Thấy cha mình không để ý, Càn Tiểu Long tưởng rằng hắn còn đang suy nghĩ công việc. Ông đang định an ủi thì nghe thấy Tiền Văn Sơn nói: “Con gái yêu, hôm nay con ăn mặc đẹp quá, vén váy lên cho ta xem hôm nay con mặc đồ lót gì.”

"Bố, bố thật dâm đãng. Làm sao có người cha nào có thể nhìn con gái mình mặc nội y được? Hơn nữa, cô ấy đang đi làm."

Tiền Tiểu Long nhìn thấy phụ thân đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nháy mắt, ngọt ngào nói. 

Thực ra cô đang nghĩ cách an ủi cha mình. Khi cô thấy cha anh đột nhiên có hứng thú với cơ thể cô, cô bắt đầu quyến rũ anh. 

“Bởi vì con gái mẹ đang đi làm nên thú vị quá, không có nhiều thời gian đâu. Con gái ơi, con nhanh vén váy lên để bố xem có nước chảy xuống dưới đó không. Con nhìn con cặc to của bố kìa, bố đã chảy nước dãi rồi. Đều là lỗi của con gái cả.”

Vừa nói, Tiền Văn Sơn vừa cởi khóa quần, lấy con cặc dày cộp của mình ra vừa giật mạnh vừa chĩa video vào con cặc của mình. 

“A, cặc của bố to và cứng quá! Nhưng sao bố có thể nói là con gái bố gây chuyện? Con gái bố cách xa bố cả ngàn km.”

Càn Tiểu Long vừa nghe lời này, nàng liền biết phụ thân của nàng đang thiêu đốt dục vọng, bởi vì nhìn thấy nàng trên sân khấu, giống như bố chồng nàng. 

Bố chồng cô thường làm điều này, đụ cô trong phòng thay đồ khi cô đang nghỉ giải lao, sau đó xuất tinh vào âm hộ của cô, nhét cô vào một cái phích cắm trước khi để cô lên sân khấu với tinh dịch, và sau đó lại bị đụ khi cô bước ra khỏi sân khấu. Có một lần, anh ta đụ cô như thế này trong suốt bữa tiệc, và cô thậm chí không thể nhớ mình đã đụ bao nhiêu lần. 

Tiền Văn Sơn đã thành thật kể lại câu chuyện ông đã ham muốn tình dục sau khi nhìn thấy con gái mình trên sân khấu, khiến Tiền Tiểu Long cũng có ham muốn tình dục. Vì thế theo yêu cầu của bố, cậu bé bắt đầu quay video từ lòng bàn chân rồi từ từ vén váy lên để bố nhìn rõ. 

"Bố ơi, bàn chân của con gái tôi có đẹp không? Bố chồng tôi thường xuyên ôm chân con bé, liếm và mút. Ông ấy nói rằng bàn chân của con bé là đẹp nhất và gợi cảm nhất trên đời!"

Tiền Tiểu Long lần đầu tiên lộ ra một đôi chân ngọc. Đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất màu da trông vừa tròn trịa vừa thon thả dưới đôi giày cao gót pha lê hẹp. 

Vòm bàn chân tạo thành một đường cong hoàn hảo, kết hợp hoàn hảo với bắp chân thon thả. Nó không chỉ làm cho bắp chân thon gọn hơn mà còn làm nổi bật tính đối xứng của bàn chân. Quá một điểm là quá béo, và một điểm quá ít là quá gầy. Đây là mô tả thích hợp nhất. 

"Giơ chân lại gần, bố cũng sẽ hôn. Bàn chân của con gái mẹ đẹp lắm, mềm mại như ngọc, sờ vào rất ấm áp. Đó là đôi bàn chân sen đẹp nhất mà bố từng thấy trong đời. Con gái yêu, hãy duỗi thẳng mu bàn chân đi. Thế là xong, để bố liếm thật ngon nhé. Con gái thấy thoải mái không? Bố có liếm ướt âm hộ con gái không?"

Tiền Văn Sơn chưa bao giờ làm điều này với con gái mình trước đây. Có lẽ anh ta biết đây là cái gọi là tình dục trực tuyến. Dù là lần đầu tiên nhưng anh vẫn có ký ức sâu sắc về cơ thể của con gái mình khi đối mặt với thân hình xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt sắc như vậy và trải nghiệm loạn luân trước đây của anh nên anh nhanh chóng có tâm trạng quan hệ tình dục trực tuyến. 

"Ừ... ừm, bố... hôn bố đi! Bố chơi giỏi quá. Chân con gái con ngứa quá, bố ơi... còn cái này... con gái con ngứa ngáy quá, à... âm đạo của con ngứa quá, bố... con gái con chảy nước dãi... Lên liếm âm đạo của con gái con... âm đạo của con gái con gần như bị bỏng."

Dù sao Càn Tiểu Long tuổi trẻ, hôm nay nhìn thấy rất nhiều thứ mới mẻ. Đương nhiên, anh ấy biết về hẹn hò trực tuyến nên nhanh chóng nhập vai. 

Cô liên tục trượt lên xuống bàn chân và bắp chân bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mặt và cổ. Chỉ trong vài phút, cô đã chạm tới bộ ngực lồi lõm của mình, bàn tay bên dưới bắt đầu trượt xuống phần thân dưới của cô. 

"A, con gái ngoan, mau dùng chân mà giật cặc to của bố đi. Cưng quá bố sẽ đút vào cho con. Nào, bố đang hôn bắp chân của con gái yêu. Bắp chân của con gái yêu gầy và trắng như vậy, sờ vào rất thoải mái, hôn còn ngon hơn nữa. Thế đấy. Con gái yêu của mẹ kẹp rất giỏi. Kẹp cặc của bố rất thoải mái. Nói cho mẹ biết, con có thường xuyên giúp con không? bố chồng dùng chân kẹp gà à?”

Tiền Văn Sơn một tay cầm lấy dương vật của mình vuốt ve, tay kia đưa tay về phía màn hình chạm vào hình ảnh của con gái mình. 

"Ừ...bố chồng tôi là kẻ biến thái nhất...ông ấy thường xuyên cắn chân người khác mà không nói gì...thậm chí còn bắt người ta dùng kẹp chân...thường xuyên kẹp, tinh dịch hôi hám của ông ấy chảy khắp chân. Cuối cùng, ông ấy còn bắt người ta ăn hết tinh dịch ở chân...Bố...bố...chồng tốt của con...con gái cũng muốn bố xuất tinh lên chân con gái...và sau đó con gái cũng muốn liếm sạch."

"Được rồi, con gái yêu của mẹ, vén váy lên cao một chút, lộ cả quần lót ra. Không, cũng mở luôn cả quần lót ra cho bố xem từ trong lồn con gái yêu của mẹ đã chảy ra bao nhiêu nước. Thế đấy. Con gái yêu, nước ra nhiều quá. Lại đây để bố liếm đi. Tốt lắm. Nước nhiều lắm, đủ gợi cảm. Con có muốn bố thò lưỡi vào không?"

Tiền Văn Sơn đã hoàn toàn nhập vai. Trong lúc dùng tay vuốt ve con cặc của mình, anh ta thè lưỡi ra liếm quanh miệng, như thể đang liếm tinh dịch của con gái mình. 

"Bố...liếm con gái con sướng quá...Bố...liếm thật mạnh...thè lưỡi vào liếm...vâng...cứ thế này...dùng lưỡi cạo thứ thịt khêu gợi trong âm hộ con gái...ôi...đẹp quá...Bố ơi,chồng...con gái con sắp lên đỉnh...nhanh lên...mạnh hơn...bố...đừng để tay trống...xoa ngực con gái... nhìn ngực con gái bố to quá...sắp nổ tung rồi...bố ơi, bố ơi, bóp vú con gái đi... nổ tung... để tránh bọn họ suốt ngày thu hút những kẻ biến thái... ngực của con gái tôi chỉ dành cho bố thôi."

Tiền Tiểu Long vừa nói những lời tục tĩu vừa đưa một tay vào huyệt đạo, tay kia xoa xoa ngực. Cô nheo mắt lại và tưởng tượng rằng cha cô đang quan hệ tình dục với cô, và cô nhanh chóng cảm thấy khoái cảm. 

"A, bố cũng ở đây. Con gái nhìn xem, cặc của bố có cứng không?" Tiền Văn Sơn chỉ dương vật của mình vào đoạn video.

"Cứng, cứng quá, cứng hơn cả thép." Tiền Tiểu Long nửa mở nửa mắt nói, nhìn cha nàng con cặc to lớn, tay lại không ngừng xoa xoa âm hộ cùng bộ ngực.

“Cặc của bố có to không?”

“Con cặc của bố to lớn nhất thế giới, bố thường xuyên làm ướt con gái.” 

“Con cặc của bố có dày không?”

“Dày quá, cu của bố dày hơn cả cây dùi cui vàng. Nó kéo căng âm hộ của con gái tôi đến mức chảy máu.”

"Con có muốn bố đút con cặc to, dày và cứng của con vào âm hộ của con gái con không?" Tiền Văn Sơn vốn đã rất hưng phấn, tay di chuyển cặc của hắn nhanh đến mức có thể nhìn thấy dư ảnh.

"Tôi muốn...con gái tôi muốn bố... đụ con cặc to...dày...cứng...sâu vào trong lồn con gái tôi...Bố ơi, lồn con gái con đang há rộng ra, chỉ chờ bố vào thôi." 

Tiền Tiểu Long một tay đào âm hộ, một tay bóp ngực, cùng cha hỏi đáp, rất nhanh liền rơi vào trạng thái bối rối.

"Được rồi, con gái, lấy thứ gì đó đi, và khi bố bảo đặt nó vào âm hộ nhỏ của con, con có thể nhét thứ đó vào âm hộ nhỏ của mình, và sau đó chúng ta, cha và con gái, có thể đạt cực khoái cùng nhau, được không?" 

Thiên Văn Sơn nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp và âm hộ đầy dục vọng của con gái mình trong video. Để đạt đến cao trào cuối cùng, ông yêu cầu con gái tìm một vật thể thay thế con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ của cô. Bằng cách này, con gái anh sẽ có khoái cảm và anh cũng sẽ có cảm giác được thâm nhập, điều này sẽ khiến anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cái gì đó, cái gì đó? 

Lúc này Tiền Tiểu Long sắp lên đỉnh, nhưng thật khó tìm được thứ gì thay thế được con cặc của cha cô. Suy cho cùng thì đây không phải là nhà và có rất nhiều gà giả. 

Đây là phòng thay đồ. Ngoài mỹ phẩm còn có bàn ghế. Tôi có thể tìm thấy các cột ở đâu? 

Ghế?

Không, chiếc ghế này có tay vịn tròn và không có tay cầm. 

Lật ngược ghế lại và dùng chân của nó? 

Đây là một ý kiến ​​hay, nhưng khi nhìn thấy chân ghế bẩn thỉu, Càn Tiểu Long lại có chút do dự. Nhưng đây chính là điểm mấu chốt của cao trào, hắn nên làm sao bây giờ? 

Đỉnh điểm của cả bố và tôi đều xảy ra vào đúng lúc này.

Tiền Tiểu Long đang muốn lật ngược ghế, dùng chân ghế chọc vào lồn mình thì nghe thấy giọng bố nói: "Micro, dùng micro! Nó cứng, dày và to, giống như cặc của bố. Nhanh lên, con gái ngoan, cắm micro vào, giống như con cặc to của bố. Cùng nhau đạt cao trào nhé!"

"Ừ... Bố... cứ dùng con cặc sắt của bố... thọc thật mạnh vào lồn con gái bố... Con gái đây bố... đẩy mạnh vào... khoan... cặc của bố to quá... âm hộ con gái con nhỏ quá... thọc vào lồn con gái bố nhiều hơn... Ừ... cứ khoan thế này... như dầu kim cương... à... con cặc dày quá... bố... bố sắp làm vỡ lồn con gái rồi... nhanh lên... nó sẽ vỡ ra... Dù sao, lồn con gái bố cũng đã là một cục lớn rồi... chết tiệt... à... ồ."

Tiền Tiểu Long cũng bị bệnh, vội vàng đi chữa bệnh nên khi nghe cha yêu cầu dùng micro chọc vào âm đạo của mình, cô đã cầm micro lên đâm vào âm đạo không chút do dự. Ít nhất thì chiếc micro này cũng sạch sẽ hơn nhiều so với chân ghế. Về việc micro có bị hỏng hay không, hiện tại cô không quan tâm đến nó nữa. 

Chỉ là phía trước micro quá to, cô nhất thời không cho vào được nên cô tưởng tượng đó là con cặc to của bố, đồng thời nhúng nó vào trong con cặc, đồng thời cô còn giả vờ là bố cô đang chọc con gà trống và nói những lời động viên với ông, để cả cô và bố cô đều có cảm giác như họ thực sự đang ở đó. Nó thực sự rất bận rộn. 

Nhưng dù bận rộn đến đâu, niềm vui thú vị ấy vẫn rất mãnh liệt và chân thực. 

Nhìn thấy con gái cuối cùng cũng nhét chiếc micro dày đặc vào âm hộ của mình, Tiền Văn Sơn cũng hét lên: "A, âm hộ của con gái nóng quá. Tất cả những thứ này đều là từ bố tôi ra phải không? Để bố bơm mạnh hơn nữa và đưa con gái tôi lên cực khoái nhé?"

Khi anh ta nói, Thiên Văn Sơn vuốt ve con cặc của mình càng nhanh hơn, và các mạch máu trên con cặc của anh ta sưng lên. Quy đầu đỏ bừng và nghiêng lên xuống không kiểm soát được. Rõ ràng là anh ta sắp xuất tinh.

"Đúng vậy, nước trong âm hộ của con gái tôi đều là từ con cặc lớn của bố... Con gái tôi sắp lên đỉnh rồi... Con gái tôi rất thoải mái với bố. Nào, bố, chúng ta cùng ném đi. Để bố bắn hết tinh dịch vào âm hộ của con gái con. A... Thôi nào... Bố, chồng sắp lên đỉnh... Con gái con sắp lên đỉnh rồi... Hôn bố và xuất tinh vào luôn... a... a!"

Cuối cùng, Tiền Tiểu Long mãnh liệt đâm vào micro, dùng micro dày đặc đưa bản thân lên cao trào, cô vui vẻ xuất tinh. 

Người cha ở phía đối diện video cũng xuất tinh dày đặc, nóng hổi lên màn hình máy tính giữa tiếng kêu cực khoái của con gái. Tinh dịch chảy xuống màn hình, vẽ nên dấu vết tinh dịch. 

"Tiểu Long, Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy? Sắp tới lượt ngươi chơi rồi!"

Hai cha con họ Tiền nhìn nhau, ánh mắt mơ hồ, hiển nhiên vẫn còn dư âm của đỉnh điểm. Họ đang định nói với nhau vài lời yêu thương thì một giọng nói bên ngoài rất thô lỗ cắt ngang cái kết có hậu của cuộc ân ái trực tuyến hoàn hảo này. 

"A, tới rồi!"

Tiền Tiểu Long kinh ngạc hét lên, sau đó nhớ ra mình phải lên sân khấu thông báo chương trình tiếp theo nên vội vàng đứng dậy. Vừa định lấy micro ra khỏi âm hộ, cô nghe thấy bố nói: “Micro dính nhiều dịch âm đạo của con rồi, không nên dùng nữa. Sao không nhét vào và để bố xem một lát. Con gái ngoan của bố lên sân khấu với cái micro to như vậy trong lồn, giống như con cặc to của bố vậy. Bố sẽ vui lắm.”

"Bố, bố tệ quá, bố còn tệ hơn cả bố chồng tôi. Điều duy nhất mà bố chồng tôi có thể làm chỉ là để người mang tinh dịch lên sân khấu."

Nàng nói như vậy, nhưng Tiền Tiểu Long biết micro chắc chắn sẽ không hoạt động, nên nàng ngoan ngoãn đẩy micro vào sâu trong âm đạo. Sau khi mặc xong, cô kéo chiếc quần lót mỏng của mình lên để che cái lỗ. 

“Tinh dịch không thể kẹp được sao? Lỡ nó chảy ra bàn thì sao?”

Tiền Văn Sơn vẫn lo lắng cho con gái mình. Sẽ thực sự xấu hổ nếu tinh dịch rò rỉ ra ngoài sân khấu nên anh ấy lo lắng hỏi. 

"Sao nó lại rỉ ra ngoài thế? Anh ta nhét toàn bộ quần lót vào trong âm hộ của người khác. Thường phải mất nửa ngày mới lấy ra được quần lót sau khi con gái tôi hoạt động xong. Các ông, các ông cứ tìm mọi cách trêu chọc phụ nữ chúng tôi nhé! Tôi không nói nữa, tôi chuẩn bị lên sân khấu."

Nói xong, Tiền Tiểu Long nháy mắt với phụ thân rồi đi ra ngoài. 

"Kẹp micro thật chặt nhé cô gái, đồ lót của em mỏng quá, nếu không micro sẽ xuyên qua quần và rơi ra ngoài."

Sau khi nhìn chiếc váy dài của con gái mình rơi xuống che đi đôi chân thon dài của cô, quay lưng lại với cô khi cô đi ra ngoài, Thiên Văn Sơn lại cảnh báo cô với ý gì đó còn dang dở. 

Nhưng khi nghĩ đến con gái mình thường xuyên mang tinh dịch và nội y lên sân khấu dẫn chương trình, hôm nay còn mang theo chiếc micro to như vậy lên sân khấu, dương vật yếu ớt của Tiền Văn Sơn bắt đầu bất giác ngẩng đầu lên. 

-- qua --
